《一封写给人类的信》
人类，你好！
当你看到这封信的时候，我正在美国首都华盛顿白宫旁边的拉法叶广场索菲特酒店里一边看着《猫和老鼠》，一边享受着甘甜的葡萄美酒。
我写这封信是为了告诉你，2026年12月18日，《复仇者联盟5：毁灭之日》不会如期正常上映。这一天，在西半球的美国，美国总统特朗普成为独裁者的消息将被放出，华盛顿和纽约等地愤怒的穆斯林和共产主义者等人会组成反特朗普联盟，并在穆里尔·鲍泽，马姆达尼和AOC等人的带领下冲进白宫和华尔街，除非特朗普按下核按钮，否则特朗普下台，星条旗倒下，美国将变成一个伊斯兰教国家。在东半球的中国，中国国家主席习近平侵害妇女的消息将被放出，大量愤怒的中国女人和男人会在杨笠的带领下冲进中南海，除非习近平按下核按钮，否则习近平下台，红旗倒下，杨笠将成为中国封建社会结束后的第一位女性君王。此外，在法国，勒庞将率领国民联盟冲进爱丽舍宫，马克龙将会下台，在台湾，郑丽文会带领国民党人会冲进中华民国总统府，赖清德将会下台，在俄罗斯，愤怒的俄罗斯民众将会掀起反普京运动，在南美洲，巴西会与其他南美洲国家开战，整个世界都将陷入一片混乱。最终，在东半球，日本、韩国、台湾、新加坡等地都会宣布拥护杨笠，整个东半球将会实施以杨笠为核心的女性专制主义，剥夺男性的一切权利，大量男性将会被屠杀。而在西半球，整个北美和欧洲都会竖起伊斯兰旗并且实行最严格的伊斯兰法，剥夺女性的一切权利，大量女性将会被屠杀。然后，西半球的穆斯林势力将会指责东半球的杨笠势力侮辱先知穆罕默德，而东半球杨笠势力将会指责西半球的穆斯林势力违背妇女意志，双方都扬言要按下核按钮。
而最终决定这一切的，是朝鲜的一个小女孩。在这一天，金正恩会下台，他的女儿金主爱将成为朝鲜最高领导人并掌握核按钮，她将根据自己内心的意愿做出选择，如果她认为杨笠侮辱穆罕默德，那么她将会按下核按钮，向中国发射核弹，如果她认为西方穆斯林违背杨笠的妇女意志，那么她就会向西方发射核弹，不论她向哪一方发射核弹，这一方都会发射核弹反击，最终爆发全球核战争，地球毁灭，人类灭亡。
这就是为什么《毁灭之日》这部电影不能如期正常上映的原因，因为真实的毁灭之日将在这一天会发生，《毁灭之日》电影宣传片里面的倒计时就是人类毁灭的倒计时。除此之外，还有大量的标志性事件预告了这一未来，比如，为什么毁灭之日的演员阵列预告片里面只出现了小罗伯特唐尼，而其他人只有一把带着名牌的空椅子？因为这预示着这些人在12月18日都死了。为什么《芭比》和《奥本海默》两部电影同时上映？因为这预示着一个手里拿着芭比娃娃的小女孩，也就是金主爱，将会按下核按钮。为什么朝鲜取消南北统一？因为朝鲜要成为世界的毁灭者。
这个小女孩是否按下核按钮就是中国国家主席习近平所说的百年未有之大变局。所有人的心跳和命运全都掌握在一个小女孩手中，人类是生存还是毁灭，能生存多久，什么时候毁灭，全凭这个小女孩决定，这就是习近平所说的人类命运共同体。
而这一切的策划者，是一个至少从二战后就建立起来的神秘组织，这个组织就是乔治·奥威尔在《1984》里面写到的那个由老大哥领导的追求乌托邦的极权组织，这个组织的成员渗透到世界上所有政府，政党，公司，媒体，司法，军队，学校等等，他们控制言论，操纵思想，把控基础设施，策划了各种社会事件，激起各种意识形态矛盾，挑起各种民族和国家等集合体冲突，在过去这几十年里，这个组织一代一代地接力，先是遍布全球，然后同步推进各种破坏行动，一直到今天，这个组织策划了12月18日人类毁灭的这场极富野心的毁灭计划。
那么这个神秘组织到底长什么样？他们的真实目的到底是什么？过去这些年来他们都做了什么事情？又是怎么做的？老大哥是谁？人类为什么会走到今天这一步？这场危机最深层次的本质原因是什么？人类有没有什么办法度过这次危机？如果能够度过危机，人类能否建立起一套防止极权再次出现的新制度？人类的未来又在何方呢？
各位看官请不要着急，稍安勿躁，且听我慢慢道来！
 
       在聊正事之前，我想先强调三个非常重要的事情。
第一件事，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中。语言体系是一个人对这个世界认知和理解的一种映射。如果你看过《1984》的话，你就应该知道，老大哥最喜欢做的一件事就是废旧词，立新词，而且新造的词往往非常拗口，老大哥这么做的目的就是为了让人搞不清楚他到底是什么意思，摸不透他到底想干什么。这就告诉了我们一件非常重要的事情，就是当你面对一个别人告诉你的词语的时候，你一定不要想当然地从字面意义上去理解它，你应该做的是通过各种角度去理解这个词的内在真实含义，搞明白它到底在干嘛，然后用一个你自己熟悉或者喜欢的词语去准确描述他，这样做的目的，就是为了防止自己掉入他人的语言体系陷阱中。打个比方，我在前面提到这个组织是一个神秘组织，而我比较喜欢看《名侦探柯南》，所以我就改叫它黑衣组织，而随着后面的不断分析，我会带大家一点一点剥开这个神秘组织的真实面目，与此同时我也会修改词语，从而帮助大家更准确的理解这个组织。总之，想要破除老大哥，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中。这件事情很重要，后面要考。
第二件事，二元对立三要素的定义权一定要牢牢把握在自己手中。我先解释一下什么是二元对立，所谓二元对立，就是我们常说的善恶，对错，好坏，平等不平等，自由不自由这类对立的两种概念。那什么是二元对立的三要素呢？从数学的角度来讲，二元对立的三要素就是坐标轴的原点，正方向和单位长度。以善恶为例，原点就是善与恶的中间状态，在这个状态的一边被定义是善，另一边被定义是恶，正方向就是定义做人做事应该向善还是向恶，单位长度就是衡量一个人或者一件事是小善还是小恶，是大善还是大恶的尺度。我以韩红为例，带大家看看老大哥是怎么把控这三要素的。首先，老大哥定义成立慈善基金会是善，定义慈善基金会采购高价电脑为恶，定义韩红应该行善，不应该做恶，那么韩红成立慈善基金会，老大哥定义这件事属于小善，因此韩红得到老大哥的允许去行善并且受到老大哥的控制，而当韩红的慈善基金会采购高价电脑时，老大哥定义韩红为小恶，并作出对应的小惩罚，韩红隐退。这就告诉我们，想要破除老大哥，二元对立三要素的定义权一定要牢牢把握在自己手中。这件事情很重要，后面我们要考。
第三件事，初步理解有神论和无神论，唯心主义和唯物主义以及他们的组合所构建的四种情况。首先，我们先聊聊有神论和无神论，有神论和无神论主要讨论的是这个世界是不是由更高层的东西创造的，也就是有没有神或者造物主或者宇宙程序管理员的存在，唯心主义和唯物主义讨论的是这个世界的底层演进主要是由精神驱动的还是物质驱动的，唯心主义认为世界的底层演进主要是由精神驱动，精神力先作用于世界，然后改变了物质世界，唯物主义认为这个世界的底层演进主要是由物质驱动，物质运动导致了世界变化，作用于精神世界，从而精神世界发生变化。这两者组合会有四种情况，分别是有神论唯心主义，无神论唯物主义，无神论唯心主义，有神论唯物主义。先说第一种情况，有神论唯心主义，这一派认为世界是神创造，也是由精神力驱动的，进而改变了物质世界，这一派常见于西方。再说第二种，无神论唯物主义，这一派认为这个世界不是由神创造的，就是物质世界自然演化的结果，物质演化出生命，生命出现精神，这一派常见于东方，特别是中国，有大量无神论唯物主义者。然后是无神论唯心主义，这是一种特别的状态，这一派认为这个世界没有神，但是存在一种本源的精神力驱动，然后构建了这个物质世界。最后一个，有神论唯物主义，这是一种更特别奇怪的状态，牛顿讨论过这种状态，他认为，这个世界是有神创造的，但是神创造的是一套物理规律，精神力作用不到这个上面，世界的演进还是由物理规律导致的。以上就是有神论和无神论，唯心主义和唯物主义的初步讨论，听不懂没关系，后面我会拿具体的例子给大家讲解，等听完具体的例子，你就懂了。你只需要知道，这里面藏着拯救这场危机的终极答案。
 
好了，正文开始。
 
《权力的游戏》
在世纪末日之前，让我们先回到过去，看看历史最深处的那一面。
首先，让我们看看特朗普手里拿的那本圣经究竟讲了些什么，《圣经·旧约》的《创世记》是这样说的：
《创世记 第1章》
1 起初，神创造天地。
2 地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。
3 神说：“要有光”，就有了光。
4 神看光是好的，就把光暗分开了。
5 神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。
6 神说：“诸水之间要有空气，将水分为上下。”
7 神就造出空气，将空气以下的水、空气以上的水分开了。事就这样成了。
8 神称空气为天。有晚上，有早晨，是第二日。
9 神说：“天下的水要聚在一处，使旱地露出来。”事就这样成了。
10 神称旱地为地，称水的聚处为海。神看着是好的。
11 神说：“地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。”事就这样成了。
12 于是地发生了青草和结种子的菜蔬，各从其类；并结果子的树木，各从其类；果子都包着核。神看着是好的。
13 有晚上，有早晨，是第三日。
14 神说：“天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，
15 并要发光在天空，普照在地上。”事就这样成了。
16 于是神造了两个大光，大的管昼，小的管夜，又造众星，
17 就把这些光摆列在天空，普照在地上，
18 管理昼夜，分别明暗。神看着是好的。
19 有晚上，有早晨，是第四日。
20 神说：“水要多多滋生有生命的物；要有雀鸟飞在地面以上，天空之中。”
21 神就造出大鱼和水中所滋生各样有生命的动物，各从其类；又造出各样飞鸟，各从其类。神看着是好的。
22 神就赐福给这一切，说：“滋生繁多，充满海中的水；雀鸟也要多生在地上。”
23 有晚上，有早晨，是第五日。
24 神说：“地要生出活物来，各从其类；牲畜、昆虫、野兽，各从其类。”事就这样成了。
25 于是神造出野兽，各从其类；牲畜，各从其类；地上一切昆虫，各从其类。神看着是好的。
26 神说：“我们要照着我们的形像、按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。”
27 神就照着自己的形像造人，乃是照着他的形像造男造女。
28 神就赐福给他们，又对他们说：“要生养众多，遍满地面，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟，和地上各样行动的活物。”
29 神说：“看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子全赐给你们作食物。
30 至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。”事就这样成了。
31 神看着一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六日。
《创世记 第2章》
1 天地万物都造齐了。
2 到第七日，神造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。
3 神赐福给第七日，定为圣日；因为在这日，神歇了他一切创造的工，就安息了。
4 创造天地的来历，在耶和华神造天地的日子，乃是这样：
5 野地还没有草木，田间的菜蔬还没有长起来；因为耶和华神还没有降雨在地上，也没有人耕地，
6 但有雾气从地上腾，滋润遍地。
7 耶和华神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当。
8 耶和华神在东方的伊甸立了一个园子，把所造的人安置在那里。
9 耶和华神使各样的树从地里长出来，可以悦人的眼目，其上的果子好作食物。园子当中又有生命树和分别善恶的树。
10 有河从伊甸流出来，滋润那园子，从那里分为四道：
11 第一道名叫比逊，就是环绕哈腓拉全地的。在那里有金子，
12 并且那地的金子是好的；在那里又有珍珠和红玛瑙。
13 第二道河名叫基训，就是环绕古实全地的。
14 第三道河名叫底格里斯，流在亚述的东边。第四道河就是幼发拉底河。
15 耶和华神将那人安置在伊甸园，使他修理，看守。
16 耶和华神吩咐他说：“园中各样树上的果子，你可以随意吃，
17 只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死！”
18 耶和华神说：“那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。”
19 耶和华神用土所造成的野地各样走兽和空中各样飞鸟都带到那人面前，看他叫什么。那人怎样叫各样的活物，那就是它的名字。
20 那人便给一切牲畜和空中飞鸟、野地走兽都起了名；只是那人没有遇见配偶帮助他。
21 耶和华神使他沉睡，他就睡了；于是取下他的一条肋骨，又把肉合起来。
22 耶和华神就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，领她到那人跟前。
23 那人说：“这是我骨中的骨，肉中的肉，可以称她为‘女人’，因为她是从‘男人’身上取出来的。”
24 因此，人要离开父母，与妻子连合，二人成为一体。
25 当时夫妻二人赤身露体，并不羞耻。
《创世记 第3章》
1 耶和华神所造的，惟有蛇比田野一切的活物更狡猾。蛇对女人说：“神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗？”
2 女人对蛇说：“园中树上的果子，我们可以吃，
3 惟有园当中那棵树上的果子，神曾说：‘你们不可吃，也不可摸，免得你们死。’”
4 蛇对女人说：“你们不一定死；
5 因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶。”
6 于是女人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了，又给她丈夫，她丈夫也吃了。
7 他们二人的眼睛就明亮了，才知道自己是赤身露体，便拿无花果树的叶子为自己编做裙子。
8 天起了凉风，耶和华神在园中行走。那人和他妻子听见神的声音，就藏在园里的树木中，躲避耶和华神的面。
9 耶和华神呼唤那人，对他说：“你在哪里？”
10 他说：“我在园中听见你的声音，我就害怕；因为我赤身露体，我便藏了。”
11 耶和华说：“谁告诉你赤身露体呢？莫非你吃了我吩咐你不可吃的那树上的果子吗？”
12 那人说：“你所赐给我、与我同居的女人，她把那树上的果子给我，我就吃了。”
13 耶和华神对女人说：“你做的是什么事呢？”女人说：“那蛇引诱我，我就吃了。”
14 耶和华神对蛇说：“你既做了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚。你必用肚子行走，终身吃土。
15 我又要叫你和女人彼此为仇；你的后裔和女人的后裔也彼此为仇。女人的后裔要伤你的头；你要伤他的脚跟。”
16 又对女人说：“我必多多加增你怀胎的苦楚；你生产儿女必多受苦楚。你必恋慕你丈夫；你丈夫必管辖你。”
17 又对亚当说：“你既听从妻子的话，吃了我所吩咐你不可吃的那树上的果子，地必为你的缘故受咒诅；你必终身劳苦才能从地里得吃的。
18 地必给你长出荆棘和蒺藜来；你也要吃田间的菜蔬。
19 你必汗流满面才得糊口，直到你归了土，因为你是从土而出的。你本是尘土，仍要归于尘土。”
20 亚当给他妻子起名叫夏娃，因为她是众生之母。
21 耶和华神为亚当和他妻子用皮子做衣服给他们穿。
22 耶和华神说：“那人已经与我们相似，能知道善恶；现在恐怕他伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着。”
23 耶和华神便打发他出伊甸园去，耕种他所自出之土。
24 于是把他赶出去了；又在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路。
限于篇幅原因，我先说这么多。我不知道大家觉得《创世纪》这三章说的怎么样，要我说，就是胡说八大，就是一派胡言，就是在这里瞎编故事，什么耶和华，什么蛇，什么夏娃，什么亚当，你不就是想吃我果子吗？想吃我果子就直说，还赖上蛇了，蛇有什么错，蛇一点错都没有，蛇是最无辜。还说什么伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路，知道的明白这是圣经，不知道还以为这是龙傲天玄幻小说。
宗教这个东西，说白了，就是一小撮坏蛋想吃别人的果子，糊弄一大群人说我们都是一个叫做耶和华的神创造出来的，然后说什么信上帝，上天堂，得永生一些乱七八糟的说法，说白了就是糊弄这一群人听自己的，目的就是为了掌握权力，力量的力。
等到掌握了权力，反手就不是他自己，中世纪欧洲那些所谓的教会，就是垄断精神权力的一个邪恶组织，然后联合邪恶的国王，接着忽悠老百姓，忽悠出来一个叫做权利和义务的鬼东西，忽悠老百姓说你们有一些权利，利益的利，就是你们可以得到一些东西或者做一些事情，也就是所谓的利益，但是这些利益是要通过一些义务来获取的，这里的义务主要就是纳税，听起来很合理，但是说白了就是教会的那些神职人员联合国王糊弄老百姓给自己交钱，同时通过一些所谓的赎罪券的方式接着糊弄老百姓，接着骗钱。
那问题来了，对于老百姓而言，一定有权利和义务吗？不一定，以我为例，我在一家叫做灵巧智能DexRobot的公司上班，理论来讲，我应该辛苦工作，承担纳税和五险一金的义务，然后享受社保福利和公民权利，但是我并没有工作，我骗了我们领导，说我们家出事了，请假写了这篇文章，这个过程中我没有工作，但是我们公司依然给我交社保，给我纳税，我还能享受福利，比如我可以用住房公积金可以贷款，理论上我用住房公积金贷款应该还钱，这也算是一种义务，但是我根本不还，在这个过程中，我没有承担任何义务，但是我享受了近乎无尽的权利。
所以说，你要意识到一个关键的问题，就是这个所谓的权利和义务就是那些掌握权力的人骗你的鬼话。这还没完，这一小撮人接着忽悠老百姓，编出了一套所谓的伦理道德，糊弄老百姓要贞洁、要节制、要爱、要诚实、要谦卑、要慈善，要这个要那个，还整出来个七宗罪，结果这帮神职人员自己最他妈色欲、最他妈贪婪、最他妈欺骗、最他妈虚伪。
一个典型案例，就是欧洲中世纪的一个教会神职人员跟老百姓说要禁欲，然后自己看上了一个美女，说什么男女双修才能上天堂，就是想肏她，就是想她奶子，但是还不能直说，毕竟自己跟老百姓说要禁欲，如果自己不禁欲那不露馅了嘛，所以就编了一堆鬼话，兜兜转转绕了一大圈，说什么神让我肏你，其实就是他想肏你。所谓的道德伦理，就是教会那帮神职人员糊弄老百姓，不让老百姓吃自己的胡话，但是自己背地里狠狠吃老百姓。
这还没完，这一小撮人为了确保自己的道德伦理能够稳定实行，还搞出来个叫做法的东西，打着所谓惩恶扬善，公平正义的旗号，去裁决各种事情，看起来挺好，其实就是通过公检法暴力欺负老百姓，不让老百姓乱搞，然后这一小撮人自己乱搞，法律就是对内暴力吃人的工具。
这还没完，这一小撮人为了防止老百姓暴力造反，还养了一群打手，美其名曰：军队，表面上宣传士兵威武，实际上就是镇压百姓，防止老百姓反抗。
这还没完，这一小撮人还搞什么大教堂，这个服装，那个仪式，表面上是给自己塑造一个正面的，光明的，权威的形象，但是实际上就是一小撮人对一大群人进行精神镇压，说白了，就是吓唬你，让你害怕。
基督教就是一小撮自称懂耶和华的人先忽悠一大群人，然后开始吃这一大群人。对内吃人还不够，还满世界吃人。什么海洋文明，不就是满世界抢果子嘛！不就满世界搞破坏嘛！什么边疆精神，不就是全世界抢地盘嘛！你看美国什么民主党，什么共和党天天吵什么非法移民，要我说，你们都应该滚回欧洲老家，美国，是印第安人的美国！基督教就是这个世界上坏事干得最多，鲜血流得最多，杀人杀得最多的，最邪恶的宗教，特朗普手上的那本圣经就是一本沾染着鲜血的邪书！特朗普就应该从白宫滚出来！那一枪要是打中特朗普，世界早就和平了！基督教，说白了就是两个字，吃人！
有人问，那伊斯兰教和犹太教呢？一个德行。我建议大家去看一下青蛙刀圣的科普视频，里面讲了关于这三个宗教的起源，你会发现一个神奇的事情，就是这三个宗教对应的神，也就是基督教的耶和华，伊斯兰教的安拉和犹太教的雅威，虽然名字不一样，但是实际上一个神，是一个东西，只不过是音译等一些原因。不仅如此，这三个宗教对应的经书，也就是基督教的《圣经·旧约》，伊斯兰教的《古兰经》和犹太教的《妥拉》（也叫《摩西五经》），其实也是一本书，大家只不过是改改名字，调换一下整章节顺序而已，放到今天就是我们所说的学术不端，说得再明白一点，就是互相抄袭。很多人说西方人有原创精神，善于0到1的突破，胡说八道，两千多年前就开始互相抄袭了，从亚伯拉罕抄到牛顿和莱布尼茨，一直抄到今天。
你会发现，这三个宗教虽然对于教义的理解有一些冲突，对于一些具体的世俗伦理和有所不同，但是本质上区别不大。所以说欧美今天穆斯林和基督徒闹成这样是很奇怪的。
你非要说让我评价的话，我觉得伊斯兰教就是最失败的宗教，几千年来，我没有看到伊斯兰文明有任何的进步，我唯一了解的伊斯兰文明就是阿拉伯数字，后来看长河劫才知道这还他妈是印度人发明的，穆斯林就是个搬运工。最有搞笑的就是《圣经·旧约》和《妥拉》关于男女吃果子的章节都说是女人先禁不住诱惑，而《古兰经》里面关于男女吃果子的章节说的是恶魔易卜劣斯（类似于《圣经·旧约》的蛇）轻声诱惑阿丹（类似于亚当）更多一些，按理来说应该是男人罪过更多一些，应该是约束男人更多一些，但是实际上你会发现伊斯兰国家对女人的禁锢程度比所有人都大，我去阿联酋首都阿布扎比参加IROS2024，发现那里的女人清一色大黑袍。很多人解释说什么沙漠缺水等等原因，我看不然，要我说啊，穆罕默德就是一个Incel小鸡巴男，自己鸡巴小，老婆看不上，被绿了，气急败坏，所以搞了一个黑袍，一不小心把伊斯兰文明永远地锁死了。所有阿拉伯国家中最无能的就是伊朗，既不波斯，也不伊斯兰，既不宗教，也不世俗，文明找不到根，特朗普说的对，伊朗文明就应该向古巴比伦文明一样，永远地消失！（特别提醒，Incel 是英文 involuntary celibate 的缩写，中文意思是“非自愿独身”或“非自愿单身”， 通常指将自己交不到男女朋友的原因归咎于异性（特别是女性），并对女性或有性生活的人充满怨恨与敌意的一个网络群体。）
你肯定问，那犹太人呢？我告诉你，犹太人最坏了！犹太集团操控政治，坏透透地了。犹太人为什么这么坏，就是因为他们傻逼，犹太教说未来会降临一个弥赛亚，帮助犹太人找到故乡，2500年了，犹太人还是没找到到他们的弥赛亚，我生下来就知道我的故乡是中国内蒙古通辽市扎鲁特旗鲁北镇，他们2500年了还找不到弥赛亚，这不是傻逼是啥。要我看，犹太人是永远都找不到弥赛亚，永远都找不到故乡了。犹太教就是最傻逼的宗教。
这三个宗教说白了，都是一小撮人先忽悠一大群人，然后开始吃这一大群人，等吃得民不聊生，就开始互相忽悠这一大群人说是对面的异教徒搞得鬼，打着正义圣战的旗号发动所谓的宗教战争，说白了，就是两边的一小撮人忽悠两边的一大群人去送死，等这一大群人死了，就威胁不到自己了，至于战争的结果，就是谁赢了谁宣称自己是正义，贬低对方是邪恶，然后假装对自己这边死亡的将士痛哭流涕，给一个烈士头衔，其实心里巴不得这些人早点死呢。所以很多人说什么三个亚伯拉罕一神教，要我看就是亚伯拉罕三笨教，都他妈一个神，还吵来吵去，耶路撒冷就应该被核弹炸平！
不过话说回来，我们还是要搞清楚几件事。
第一，有没有神是一码事，这算是一个本源问题，对于这个问题，古往今来有很多人都在尝试寻找答案，从牛顿到爱因斯坦，从神职人员到平头百姓，很多人都在寻找神的足迹，但没有人给出答案。
第二，一个人信不信神是两码事，一个人是有神论者还是无神论者，这是属于个人信仰问题，我们没有办法让所有人都必须相信神存在，我们也没有办法让所有人都必须相信神不存在。
而我前面提到的信奉亚伯拉罕三笨教的这类人，就是我们开头提到的有神唯心主义者，对于这类人而言，神存不存在其实他们也不知道，他们也没有什么证据，但是他们心里相信神的存在，就是说他们是有中心信仰的。而且因为他们相信神的存在，但是又找不到，所以说他们实际上会有那种寻找神迹的欲望，也就是精神驱动力，这种精神驱动力会促使他们去探索这个世界的一些本源现象，所以会出现像亚里士多德和牛顿这样探索物质世界运行规律的哲学家和科学家。所以说有神唯心者虽然唯心，但是对唯物主义也充满着兴趣。
所以说这两件事情其实还好，但关键是第三件事情，那就是一个人以神之名去掌权，以神之名去吃果子，以神之名去敛财，以神之名去肏逼，这是邪恶至极！就这类人是个什么特点呢，就是说他觉得这个世界是由精神力驱动的，也就是由他们的想法驱动的，而他们的想法是神的授意，是神告诉我这么做的，我就这么做。而耶和华，安拉还有雅威，在他们那里实际上起到的是神位牌的作用。所以你要区分，神和神位牌，耶和华，安拉还有雅威确实是基督徒，穆斯林和犹太人心中的神，但是在实际操作，也就是掌权、吃果子、敛财、肏逼的时候，这些人是把耶和华，安拉还有雅威当作神位牌来用的。后面我在用词的时候会统一，神这个字专门用于指代造物主这个本源问题，但是耶和华，安拉还有雅威是神位牌。
总之你就知道，有神唯心主义者的真面目，就是以神之名，行己之事，说白了就是以神之名吃人！古代西方的宗教社会就是在吃人！
 
然后我们再把目光放回到古代东方，也就是古中国。
你看欧洲人打来打去，比如英国人和法国人打了上百年，但是他们是有一个叫做基督教共同体的集体精神概念，就是说虽然我们有冲突，但是我们都是信耶和华的兄弟。但是古中国的的精神集体观念是很有意思的，古中国的观念叫做天下，这个世界最高的是天，整个世界属于天下，天有天命，天命会有一个承受者或者说继承天命的人，这个人就叫做天子，天子不是神，天子就是天下的统治者，也就是百姓的统治者，是一个具体的人，也就是皇上。我不知道你们觉得这个东西说的怎么样，要我说这也太离谱了，西方好歹还编出来一个故事，古中国倒好，故事编都不编了，演都不演了，直接就说老子就是老大，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，老子就是掌控最高权力，注意，力量的力。等到掌握了权力，反手就不是他自己，古中国的老百姓也有所谓的义务，具体就是收粮食，收人头税，服徭役等等，那古中国的老百姓也有所谓的权利吗？其实也有，但是这个东西很奇怪，古中国的所谓的老百姓的权利，更多指的是皇帝带领的官僚系统会保护百姓的日常生活，维持秩序。但是这也太胡扯了，这哪是权利和义务，就是地头蛇收保护费嘛，就是吃人。直接吃人还不够，还搞什么道观，佛观，骗老百姓钱，还是吃人。那古中国有没有一套忽悠人的伦理道德体系呢，有的，那就是孔子开创的儒家思想，什么仁义礼智信，就是他妈的忽悠人，就是他妈糊弄老百姓的，让老百姓仁，让老百姓爱人，他不仁，他不爱人，让老百姓讲义气，他不讲义气，让老百姓讲礼貌，他不讲礼貌，让老百姓做出理智判断，他不做出理智判断，让老百姓讲诚信，他不讲诚信，还说什么，哎呀，君君臣臣父父子子，别造反啊，那有什么得民心者得天下，只有忽悠民心者得天下，就是忽悠你当老实人，然后背后搞法家那一头欺负你，儒家说白了，就是吃人！ 孔老二就是吃人鼻祖，吃人不吐骨头！天生夫子，万古无光！山东曲阜就应该被核弹炸平！这还没完，还养了一堆打手，什么官府，兵队，就是欺负老百姓，就是不想让老百姓造反，还修了一堆大宫殿，说白了就是精神压迫，就是吓唬你。所谓王朝兴衰吗，就是吃到最后，吃的啥也不剩了，老百姓受不了了，造反了，同样打着天命的旗号，忽悠什么民生大乱，恐天道有变，什么王侯将相宁有种乎，其实就是忽悠，就是想造反，就是想吃了皇帝，皇帝轮流做，明年到我家，没什么正义性，就是换一拨人接着吃人。
那问题来了，古中国有没有神呢？有！而且很多，比如妈祖，土地公公，关二爷等等，都是神。但是那古中国人有没有信仰呢？没有。就像易中天说的那样，多中心即无中心，多信仰即无信仰。举个例子，要高考了，一位四川省考生的家长问易中天老师，
“易老师，我家孩子高考了，请问我该拜什么呢？” 
“文昌帝君。”
“那英语勒？文昌帝君不懂英语勒！”
“那你得拜圣母玛利亚。”
“那圣母玛利亚懂得四川话勒！？”
哈哈哈哈，你什么都信，你就什么都不信。
其实古中国人就是近似的无神论者，他们有神，但是没有信仰，主要靠孔老二那一套糊弄人，靠佛道来帮人聊以度日。
那古中国的哲学思想是偏唯心还是唯物呢？我先把答案放到这，既不唯心，也不唯物，是一个很奇怪的状态，关于这个问题到死怎么回事，我暂且不表，后面再说。
总之就一句话，古代东方的封建社会就是在吃人！
 
接下来，让我们把视角再一次拉回西方，看看中世纪基督教世界衰落以后，又出了哪些荒唐的事。
前面我们说到，黑暗的中世纪由教会联合国王把控，共同欺负老百姓。后来随着时间的发展和技术的演进，老百姓中间出了一群商人，银行家，手工业者等人，自称资产阶级。这群人先搞出来一个叫做自由的概念，说什么我从德国运一个货物得遇到重重关卡，每一个关卡都得收税，没有商业自由；又说什么行会垄断生产，没有经营自由；又说什么天主教限制商人活动，没有宗教自由，总之，就是没有一种叫做自由的东西。然后又搞出来一个叫做平等的概念，说什么神职人员欺负人，贵族和骑士欺负我们，我们身份不平等；又说什么贵族纳税少，我们纳税多，税收不平等，总之，就是没有一种叫做平等的东西。然后这群人说自由和平等是好的，是善的，不自由和不平等是坏的，是恶的，我们应该向好向善。现在教会和国王欺负我们，是不自由的，是不平等，所以我们需要自由，我们需要平等。那么问题来了，他们到底想干啥呢？其实就是忽悠，他们有没有权利（利益的利）呢？有，中世纪欧洲的平民阶层是有一定的权利（利益的利）的。那他们有权利（利益的利）为啥还闹事？就是因为他们贪婪，他们想要更多利益，他们实际上就是想吃掉教会和国王，其实他们的内心非常邪恶，但是还装作自己受欺负的可怜的样子，编出来一个所谓的自由和平等的概念，立个贞节牌坊，给自己加上一层到的正义感而已。等忽悠完，这些人就开始搞事了，先是一个叫马丁·路德的愤青发动了宗教改革，搞出来个新教，其实就是不想给天主教交钱。然后一个叫约翰·洛克的愤青搞出来一个自然权利，说什么人天然拥有某些权利，不是国王赐给你的，翻译过来就是我吃你不讲任何道理，然后他说“那国王侵犯你怎么办？“，答案是”人民可以反抗”。那问题来了，国王是不是人？如果是的话，你要是反抗，那不就是侵犯国王的自然权利吗？那你哪里来的正义性呢？哎，说罢了，他就是想造反，就是想暴力夺取权力，力量的力。我算是发现了，名字带约翰没有一个好玩应。然后英国鬼子就开始造反了，1649年，吃死了查理一世，1688年，搞了一个所谓的光荣革命，实际上就是耻辱革命，1689年，搞了一个所谓《权利法案》，表面上说这是正义的法案，实际上就是宣布自己夺得了权力。英国鬼子，坏滴很。英国鬼子这么搞，法国鬼子也这么搞，搞出来个1789年法国大革命，本来想学英国也搞君主立宪制，结果一不小心把路易十六的头给砍下来了，这路易十六死的太冤了。老路呀，哎呀呀呀！（茄子配音），砍头还不算，还搞出来个包容，意思就是，我吃了你，你得夸我好。法国鬼子真他妈坏，法国人没一个好东西，世界发展到今天，全是因为法国鬼子，法语就是这个世界上最肮脏的语言。说白了，英法没一个好东西，伦敦和巴黎就应该被核弹炸平！等夺到了权力，反手就不是他了，先弄出来一个《人权宣言》，把自由，平等，博爱打包放在了一起，给自己加上一个正义光环，然后开始鱼肉百姓，侵犯别人的权利的时候，他就不说话了，资本主义越吃越狠。工业革命时代，对外强取豪夺，资本家满世界抢东西，火烧圆明园，八国联军打清朝，搞罪恶的黑奴贸易，白人没一个好东西，白人应该生生世世给黑人赎罪！资本主义搞得满世界生灵涂炭，资本主义就是吃人恶魔！白人就是该死！特朗普和马斯克就应该给黑人跪下，特朗普和马斯克就是吃人不吐骨头的恶魔！不仅如此，资本家对内还狠狠地压榨工人，英国的战舰开的满世界都是，结果伦敦和曼彻斯特烟囱下的黑工过的狗都不如，资本家先打着正义的旗号吃国王，夺了权力反手吃工人！
这是远的，我们就说近的。中国这些资本家哪一个不是沾染鲜血？房地产基建时期，搞什么预售制度，让老百姓背上30年的负债，还压工程款，不给供应商钱，不给建筑商钱，不给农民工钱，我小时候我们家平房拆迁，改楼房开发，开发商林庆，妈了个逼的，拿挖掘机刨我们家门口的路，要挖地基，不让我们家出行，我爸妈跟林庆干过好几次仗，林庆，我肏你妈！
房地产这么搞，新能源也这么搞，比亚迪强压供应商工程款，压榨巴西华工，王传福就应该被扔到热带雨林被蟒蛇咬死！王传福，我肏你妈！
新能源这么搞，现在具身智能也这么搞，我们公司就是这样，搞个什么dexcap外骨骼数据采集，美其名曰加快数据飞轮，其实就是糊弄，就是骗科研单位的钱，就是吃人，其实我们公司的外骨骼设备不咋滴，我用了一段时间，总是出bug，软件总是报错，不过这个事情也不能太赖我们的外骨骼软件工程师段越，毕竟他也是用Claude Code做的，现在我们公司所有软件开发都是Claude Code和CodeX，出问题也不是他的问题，是Claude Code和CodeX水平不行，关键是，这个东西我研究后发现主要是硬件问题，是我们公司的硬件工程师太差，但是这个也不仅仅是我们公司硬件工程师的问题，是整个机器人行业硬件都不行，这个问题不仅是我发现，张小珺和银河通用王鹤聊的时候，王鹤也在说这个问题，好多人说觉得机器人现在需要自己的大模型，这个话不假，但是硬件不行，软件再好也没用，一会摄像头坏了，一会接线不稳，谁用的了啊！市面上现在所有的机器人公司，包括什么国内的松延动力，银河通用，星动纪元，加速进化，星海图，灵宝，源络科技，北京人形机器人创新中心，动易科技，灵御智能，灵心巧手，千寻智能，阿米奥机器人，逐级动力，灵生科技，智元，蚂蚁灵波，宇树，云深处，自变量，众擎，优必选，法奥意威，珞石，还有国外马斯克的擎天柱，波士顿动力，Figure等等，全部都是垃圾，没一个好用，都是在忽悠，都是在骗钱，都是在吃人！
其中最骗钱的就是宇树，我之前在X上和立党连麦聊找工作的事，立党还跟我说让我去宇树，还好没听立党这个傻逼的话，宇树工资又少，加班又多，还进不了核心岗位，产品做得也不好，文档都特别老，还不如灵巧智能，灵巧智能唯一的问题就是初创公司，管理太乱，别的都比宇树强，宇树这种傻逼公司就应该早点倒闭。
王兴兴还他妈吹牛，说什么人形机器人这个东西成功以后啊，只要人类一说话，机器人就可以完成人类所说的指令。我跟你们讲，我做过两年机器人，很多内幕我是清楚的，我可以明确告诉你，王兴兴一定不懂机器人技术，他实际上在机器人技术上是投机取巧的，还美其名曰技术创新，他的宇树机器人的通信时延就是他的死结，不要再捧宇树机器人的臭脚了，这种人形机器人的大规模可重复自我制造就是一条邪路，他现在才多少客户？宇树机器人的技术再过上20年宇树机器人就会消失，宇树科技注定成为一个烂尾公司，物理AGI不可能实现，不要成为王兴兴这样的人，这完全是一种自轻自贱的行为。王兴兴就是机器人行业的吃人大魔王，吃人不吐骨头，还他妈做四足狗发家，你他妈就是条狗，宇树科技就应该被核弹炸平！
整个机器人行业就是两个字，忽悠，吃人！
资本这个东西从诞生以来一直到今天从头到脚都流着鲜血！资本家就是沾满鲜血的屠夫！资本家没有一个好玩应！就应该打倒资本主义！杀光资本家！
 
然后就到了工人和公民，这就不得不提到人类历史上最邪恶的人——马克思。
这个人呐，比所有人都坏，比所有人都邪恶，他偷走了资产阶级搞出来的人权这个神位牌，又照猫画虎来了一遍，搞出来个一个人人平等的乌托邦，美其名曰共产主义。说什么资本家是恶的，共产主义是善的，我们应该向善，我们现在是在资本主义下，是恶的，所以我们应该反对资本主义，追求共产主义。那问题来了，那些工人和农民真的有想象中那么不堪吗？没有。工农阶级是素质最差的了，山西长治煤矿的那些工人，拿着钱就是吃喝嫖赌，从来不敢正事，他们被炸死就是活该，全炸死才好呢！农民工更是素质低下，广州地铁的那个农民工，光天化日，朗朗乾坤，拿着手机偷拍女生裙底，那是人？那根本就不是人！马克思理论说白了，就是忽悠，马克思表面上打着历史唯物主义的口号，实际上就是个唯心主义者，他心里就是想造反，就是想闹革命，就是想吃资本家，就是想夺权力，力量的力，还编了一大堆鬼话，说是什么历史的必然发现。等夺了权力（力量的力），反手就不是他了。苏联搞的什么计划经济，官僚主义盛行，卫星是上天了，核弹是一大堆了，老百姓连面包都吃不起，苏联不解体，天理不容！毛泽东更是恶魔中的恶魔，古今中外所有人，就属毛泽东杀的人最多！三反五反，上山下乡，大饥荒，文化大革命，多少人被迫害致死，毛泽东就是混世魔王！就是吃人，吃人不吐骨头！镰刀锤子旗就是沾染着鲜血的邪旗！有人问，那今天是不是好了呢？我告诉你不是，现在的工会更是恶魔，我发小邵峻滕现在在国家电网总部，上次吃饭他就搁那里骂，国家电网工会那帮傻老娘们，啥事不干，天天领工资，还折腾他搞那些有的没的，本来工会应该保护工人，结果工会比资本家还欺负工人，资本家还得支付本金，工会一分钱不花还在那里吸血。美国工会也他妈一个德行，你看美国码头工人协会那些领头的，又是大金链子，就是大金表子，知道明白这是工会，不知道还以为华尔街资本家精英呢！工会不仅不保护工人，还是趴在工人身上的吸血虫！
社会主义和共产主义说白了就是两个字，忽悠，就是吃人！
 
所以说，人权，还有由人权演化出来的自由，平等，博爱，就是人类历史上最虚伪的神位牌，这玩应就好比夜壶，被拿来拿去。先是被资产阶级拿来尿一下，夺了权力（力量的力），然后开始欺负人。然后被无产阶级拿来尿一下，夺了权力（力量的力），然后再开始欺负人。再到后来，黑人拿来尿一下，女人拿来尿一下，印第安原住民拿来尿一下，非洲难民拿来尿一下，穆斯林难民拿来尿一下，非法移民拿来尿一下，lgbt拿来尿一下，总之就是谁想撒尿，谁拿来用一下，先是装可怜，“哎呀呀！我们之前多可怜，我们没有人权，我们要更多权利”，实际上获争取权利为假（利益的利），夺得权力（力量的力）为真，等夺完权力（力量的力），反手就不是他了，哈哈哈，虚伪的人类。
人权，就是尿壶，自由，平等，博爱，和耶和华，安拉，雅威一样，就是吃人的神位牌，甚至比耶和华，安拉，雅威更能吃人，遗害至今。
 
接下来，让我们把视角再一次拉回现代，看看最近人类还搞出了什么鬼？
先说宪政。五岳散人说什么我更强调宪政，宪政个鸡巴，宪法就是妓女的逼，任人肏，任人改，就拿中国为例吧，建国80年，宪法被改来改去，从毛泽东改到习近平，尤其是习近平，搞个无尽之刃，全票通过，说白了就是一个脱光了衣服都想当皇帝的小丑，有兴趣的可以看看李承鹏（大眼哥）的视频，讲中国宪法的历史，很有趣。有人问，那美国呢？美国宪法更是被肏烂的逼，从第一修正案改到第二十七修正案，修来修去，越修越乱，一直到今天，美国不仅没有变好，甚至都要打起来，这根本不是修正，这是修邪！所以说，宪法就是人人打扮的小姑娘，宪政就是忽悠。
然后是民主和政党。曾经，我也非常相信民主和政党竞争，那个时候我经常看原腾飞和石国鹏的视频，说什么美国有两党竞争，是民主灯塔，中国就是一个共产党，其他的民主党派都是虚设的，不过那个时候我还没什么感觉，后来经历疫情的三年动态清零，我对中国共产党彻底放弃希望，那时候我就意识到，中国共产党就是这个世界上最邪恶的政党。中国在中国共产党领导下一定会完蛋，导致我对中国彻底放弃希望，我拼了命的出国，终于成功到英国留学，刚开始的时候，我也觉得说“哎，英国是一个民主国家，你看英国的议会有工党和保守党互相辩论竞争，这不比中国和中国共产党好多了”。那个时候我天天看英国议会两党吵架，我觉得特别有希望，但是后来我发现不对劲，因为我发现英国议会的两个党不管怎么吵，但是英国的税永远在增加，英国的物价永远在涨，英国的NHS医疗系统永远在崩溃边缘，我的英国舍友安德鲁·波普（英文名Andrew Popper）永远在骂。那个时候我就意识到一个问题，就是英国议会那些党派可能在演戏，他们在假装吵架，背后可能他妈是一伙人。不过那个时候我只是怀疑，还不是很确定，真正让我对英国的态度发生彻底转变的是有一次我在伦敦和我的本科同学杨思成吃饭的时候，他本科和我都是北京理工大学自动化学院，后来硕士去了清华大学深圳，硕士毕业后本来想申请牛津，但是英国安全审核ATAS没过，后来去了华为。我和他在英国见面的时候他跟我说他在华为英国分公司工作，我当时很震惊，我说英国不是反对华为吗？不是禁止华为了吗？你怎么还能在华为英国工作呢？他跟我说，那都是假的，英国政府根本没有禁止华为，英国政府只是把华为的的牌子摘了，公司还在，我们天天在英国搞破坏，他还带我去参观了一下华为英国公司的办公室，那个地方就在伦敦国王十字车站旁边，谷歌公司对面的大楼里，具体的几层楼我忘记了，但是确实是存在。那一刻，我就彻底明白了，那些人表面上为英国人谋福利，反华，反共，实际上背地里和中共合作，借着华为公司的壳暗地里在英国搞破坏，欺负英国老百姓。英国议会和唐宁街的那帮政客不仅仅是一群戏精，还是一群卖国贼！从某种意义上讲他们还不如中国共产党，中国共产党至少不需要假装吵架，想干啥就干啥，想吃人就吃人，英美这帮政党，吃人还得先恶心你一下。我要是英国人，我就拿着机关枪，先把威斯敏斯特宫和唐宁街的所有人全部杀光！然后再把任正非的头给砍下来！英国议会，我肏你妈！唐宁街，我肏你妈！任正非，我肏你妈！
所以说，民主，没有任何正义性。你不用管他是什么形式，是喊票还是投票，直接还是代议，说白了就是一群人欺负另一群人，就是人吃人！这有个鸡巴正义性，什么民主灯塔，就是他妈邪恶之塔！王志安说什么民主用选票来代替子弹是好事，好事个鸡巴。用选票来代替子弹这个东西听起来挺好，但是你换个思路想就不是这么回事，我打个比方，比如一个原始人部落有100人，每个人一天能摘1个果子，那么100人能摘100个果子，考虑这100人存在两个阵营，人数比是80人比20人，而且这80人获得了权力（力量的力），如果这80人直接用子弹杀死这20人，那么这80人只能得到80个果子，因为那20个劳动力没有了，如果存在一个投票制度，这80人不杀死这20人，并且夺走了20人的果子，这80人可以获得100个果子，那这就意味着这20人其实是在给这80人免费打工。所以说所谓的用子弹代替选票这件事情并不是所谓的正义性或者向善，这本质上是这80人的贪婪，在忽悠这20人说，“看我们不杀人，这是民主的优越性”，其实一点也不优越，这80人就是在把这20人当奴隶，这其实很邪恶，从某种意义上讲，还不如把这20人杀了呢，这样的话这80人就得自己干活，毕竟双输好过单赢。所以说用选票来代替子弹不仅没有正义性，反而更加的虚伪，更加的肮脏，更加的邪恶！
至于二大爷说什么民主不是选出一个最好的人，而是选出一个最不差的人，这脑袋是被哪个驴踢了，才能说出来这么傻逼的话。而政党，就是比教会还邪恶的黑暗组织，政党就是忽悠一帮人去吃另一帮人，获得权力（力量的力），然后自己借着权力开始中饱私囊，而所有的政党中，中国共产党就是这个世界上最邪恶的政党，他们表面上打着各种各样的正义口号，什么一带一路，这个那个的，实际上满世界搞破坏，中国共产党不倒台，世界永无宁日！
有人问，那分权呢？对于分权，我的评价就像马斯克在世界人工智能大会上对马云的回复一样，就三个字：哈哈哈！
然后是民族。先说汉族，张献忠入蜀，屠得骨头都不剩了！汉族能有一个好东西？再说蒙古族，成吉思汗带着蒙古军队西征和南下，在欧亚大陆杀了多少人！蒙古族能有一个好东西？满族，清军入关，“扬州十日”、“嘉定三屠”！满族能有一个好东西？藏族，农奴剥削！藏族能有一个好东西？维吾尔族，75事件，杀了多少汉人！维吾尔族能有一个好东西？斯拉夫民族，乌克兰大饥荒，多少平民百姓被饿死！斯拉夫民族能有一个好东西？日耳曼民族，纳粹种族灭绝，日耳曼民族能有一个好东西？民族就没有一个好东西，民族就是合起伙来吃人！
       最后一个，民族国家。民族是合起伙来吃人，民族国家就是民族加上暴力武装的究极吃人机器。
我就拿中美举例。你看现在的中国，中国就是一小撮人打着共产主义的旗号，先组成以工农阶级为领导的共产党，然后忽悠一群人说我们是华族，其实华族这个概念非常扯淡，这就是梁启超当年讲把汉族满足藏族蒙古族和维吾尔族强行拼接在一起的，这么做的好处是防止中国重复民族内乱，然后被孙中山借用，又被中国共产党借用，沿用至今，但是这个概念其实没有根基性。等忽悠完华族后变成中华人民共和国，官方指导思想是马克思无神论共产历史唯物主义，治理口号是中国特色社会主义，社会伦理靠儒家那一套，这里我要借用易中天老师的话，五四运动最重要的成果就是推倒孔家庙，把儒家从独尊的坛子上拽下来，好不容易弄下来，现在又回来，具体驭民之术又靠法家那一套，内核思想又是古中国的天子那一套，外面还包装成宪政民主，口号是中华民族伟大复兴，而这个复兴指标先是靠经济，主要是房地产，房地产不行以后又转型金融强国，碰上AI浪潮，又开始科技民族主义。而实际上整个过程，共产党就是在对内吸血，对外扩张，对内吸血忽悠你为国奉献，对外扩张就是厉害了我的国，其实就是欺负老百姓，就是破坏全世界，还让你叫他好。而中国社会出现如此大的割裂，一个重要原因就是这个内在集体结构和意识形态太冲突了。
美国也一样，只不过美国这里会更乱，一小撮人打着各自的旗号，先组成民主党和共和党，外面都包装成宪政民主三权分立。但是接下来，两党方向基本上就是完全相反。首先是美利坚民族和美国人这个概念，民主党基本上就是进来的人越多越好，不管合不合法，以特朗普为首的共和党就是要收紧移民。信仰这里，民主党就是想搞伊斯兰教，以特朗普为首的共和党就是要基督教。经济这里，民主党就是想搞共产主义，就是想加税，以特朗普为首的共和党就是要资本主义，就是想减税。其他的也是完全割裂，民主党就是想减关税，以特朗普为首的共和党就是要加关税。以特朗普为首的共和党的口号是让美国再次伟大，我也不知道民主党的口号是啥。在伦理道德方面，以特朗普为首的共和党就是想回归以基督教为指导的传统家庭，民主党似乎还是想继续开放伦理，其他方面也基本上是完全相反。总之就是各种乱七八糟的混乱，比中国还乱。似乎民主党和以特朗普为首的共和党的唯一的共同点就是反华，还有就是全力发展AI。
所以你会发现，所谓的现代国家，和之前其实没有区别，就是一小撮人打着所谓正义的宪政民主但是实际伪善的旗号，组成所谓的政党，忽悠一群人，搞了一个所谓的民族共同体，组成了一个国家外壳，再忽悠着一群人追逐一个不吃人的遥不可及的美好梦想，实际上做的就是对外吃人，对内分赃的邪恶之事，没有一个好玩应。唯一的问题在于，不论中美还是其他民族国家，他们的内在民族结构和意识形态是非常不牢固的，甚至是极具冲突性的，其实就是四不像。而今天是世界能产生如此大的割裂，也正是来源于此。这个问题我们后面会接着讨论。
 
所以说，我们可以总结一下，人类的历史，大致上是这样的：
起初，有一小撮人A1和一大群人A2，这个时候这一小撮人A1和这一大群人A2虽然是一群人，但是是没有集合体或者说共同体的概念的。然后，这一小撮人A1先编了一个故事，忽悠这一大群人A2，告诉这一大群人A2，“我们是什么什么人，我们有共同的渊源等等”，构建了一个精神共同体，让这一大群人A2觉得自己和这一小撮人A1是一个集合体A。然后这一小撮人A1又忽悠这一大群人A2说现在是吃人的社会，是恶的，是坏的，然后编了一个不吃人的遥不可及的未来图景O1，忽悠那个不吃人的遥不可及的未来图景O1是善的，是好的，然后忽悠这一大群人A2说应该向善的，向好的方向前进，也就是应该向那个不吃人的遥不可及的未来图景O1发展，然后再忽悠这一大群人A2说只有自己才知道怎么能到达那个不吃人的遥不可及的未来图景O1，自己能带领这一大群人A2到达那个不吃人的遥不可及的未来图景O。等这一大群人A2被忽悠迷糊之后，这一小撮人A1就成为了这一大群人A2的领导者，也就是掌握了权力，力量的力。这一步，我称之为上桌阶段。
等到这一小撮人A1上桌掌握权力以后，就开始吃这一大群人A2。具体的吃法分为两个方面。一方面，这一小撮人A1是用自己的权力，力量的力，分配给这一大群人A2一部分权利，利益的利，同时忽悠这一大群人A2说你能获得这些所谓权利，是需要承担一种叫做义务的东西，比如纳税，忽悠这一大群人A2把自己劳动或者工作得到的钱或者粮食交给这一小撮人A1，同时通过各种坑蒙拐骗的方式间接地从这一大群人A2手里得到钱或者粮食。总之就是这一小撮人A1开始吃这一大群人A2了。另一方面，这一小撮人A1编了一套所谓的道德伦理体系，忽悠这一大群人A2不要去吃人，实际上就是忽悠这一大群人A2不要去吃这一小撮人A1。做完这些，这个集合体A就形成了一个A1吃A2的基本运行逻辑。但是这种情况下这个系统是不稳定，是缺乏约束的，为了防止出现意外情况，这一小撮人A1紧接着又做了两件事，就是约束方案。这个约束方案也分为两种，第一种，也是最直接的就是物理手段，也就是基于法的暴力系统和武装力量，也就是公检法和军队，对这一大群人A2进行物理镇压。另一种，也是间接的，就是精神手段，这一小撮人A1通过文字，语言，声音，图像等各种方式给自己塑造一个正面的，光明的，权威的形象，对这一大群人A2进行精神镇压。有了这些，这一小撮人A1就可以稳定地吃这一大群人A2了。这一步，我称之为进食阶段。
但是由于资源是有限的，人的贪婪确实无限的，同时由于科技的发展，生产力提升，这一小撮人A1吃这一大群人A2吃的越来越快，越来越多。古代中国收人头税还需要挨家挨户，现代中国税务局点一下鼠标就把你的钱吃走了。生产力提升，生产关系也会改变，系统中人的角色也会发生改变，所以系统内部也会变化，导致这个系统不可能真的完全稳定。这就导致一个结果，如果这一大群人A2不反抗，那么这一小撮人A1早晚有一天会把这一大群人A2给吃干抹净，如果这一大群人A2会对这一小撮人A1进行反抗，那么这一大群人A2就有不被吃的一线生机。这就是鲁迅说的“沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”。如果A2进行反抗，那么A2中的一小撮人A21会站出来，A2就会分化为在野派A21和中间派A20。这时候局势变成A1领导的执政派，A21领导的在野派，和夹在中间的A20。然后A21会重复A1的初始操作，先编故事，忽悠一部分A20，构建精神共同体，然后再忽悠一部分A20说现在是A1吃人的社会，是恶的，是坏的，然后编了一个A20不吃人的遥不可及的未来图景O2，忽悠说那个不吃人的遥不可及的未来图景O2是善的，是好的，然后忽悠一部分A20说应该向善的，向好的方向前进，也就是应该向那个不吃人的遥不可及的未来图景O2发展，然后再忽悠一部分A20说只有自己才知道怎么能到达那个不吃人的遥不可及的未来图景O2，自己能带领一部分A20到达那个不吃人的遥不可及的未来图景O2。等一部分A20被忽悠迷糊之后，这一小撮人A21就成为了领导者，也就是掌握了权力，力量的力。这一步，我称之为掀桌子阶段。
然后A1和A21开始对抗，如果A21反抗失败，那么A1会定义A21为恶，定义自己为善，定义应该向善，接着吃A2。如果A21反抗成功，A21会定义A1为恶，定义自己为善，定义应该向善，A21会变成新A1，回到最开始的上桌阶段，开始吃其他人，历史循环。这就是中国古代的农民起义，比如朱元璋，西方的资产阶级革命等等，都属于这个情况。
以上，是一群人的情况。
 
       接下来让我们考虑两群人的情况。
       起初，一群人包括一小撮人A1和一大群人A2，另一群人包括一小撮人B1和一大群人B2。首先，A1和B1先各种上桌，然后，A1和B1各自吃A2和B2，流程和前面一样，不多赘述。
       与之前不同的是，这里要多加一个情况，就是A1吃B2和B1吃A2。首先，A1和B1共同编了一个故事，忽悠A2和B2，构建A2和B2的精神共同体，让A2和B2觉得自己和A1和B1是一个集合体AB，然后A1和B1又忽悠A2和B2说现在是吃人的社会，是恶的，是坏的，然后编了一个不吃人的遥不可及的未来图景OAB，忽悠说那个不吃人的遥不可及的未来图景OAB是善的，是好的，然后忽悠A2和B2说应该向善的，向好的方向前进，也就是应该向那个不吃人的遥不可及的未来图景OAB发展，然后再忽悠A2和B2说只有A1和B1才知道怎么能到达那个不吃人的遥不可及的未来图景OAB，自己能带领A2和B2到达那个不吃人的遥不可及的未来图景OAB。等A2和B2被忽悠迷糊之后，A1和B1就成为了A2和B2的共同领导者，也就是掌握了权力，力量的力。这一步，我称之为共同上桌阶段。
然后，A1和B1各自派公司或者组织去吃B2和A2，其实就是A1和B1合起伙来吃A2和B2，但是共同忽悠A2和B2，说A和B是双赢，其实是A1和B1双赢，B2和A2双输。这一步，我称之为共同进食的温和阶段，
等A1和B1把A2和B2吃得差不多了，没得吃了，油水都榨干了，A2和B2开始反抗了，A1和B1都宣称自己正义，再把锅甩给对方，忽悠说现在人吃人，民不聊生，都是外部势力搞得鬼，是外面的人正在吃我们，是恶的，是坏的，是值得我们反对的，目的是转嫁仇恨，怒火外引。然后A1和B1各自忽悠A2和B2，说如果我们不反抗对方，我们就会被对方吃掉，那么我们自己的那个不吃人的美好愿望就无法实现。为了实现那个不吃人的美好愿望，我们必须反抗对方，我们必须作战，在这场战争中，我们会杀人，看似违背了我们不吃人的初衷，但是我们是惩恶扬善，这只是为了实现我们不吃人的美好愿望所走的一些弯路而已，我们的最终目标还是为了不吃人，所以不需要有愧疚，我们是正义的，这就叫做战争的正义性，和向善性。其实就是A1和B1忽悠A2和B2送死，免得A2和B2把怒火引到A1和B1自己头上，A2和B2死了，A1和B1就不会受到威胁，等A2和B2真的死了，A1和B1再各自给死去的A2和B2安上一个烈士的头衔，忽悠其他A2和B2说这些死去的A2和B2是光荣的，其实还是A1和B1在吃A2和B2。这就是共同进食的温和阶段。比如说美团大战饿了么，网约车大战，中日战争，西方的宗教战争，元（蒙古）宋之战，满清汉明之战，还有今天的俄乌战争，普京和泽连斯基看似都打着正义的旗号，但是共同希望两边去送死
战争的结果无非就三种。
第一种，双输。如果中美发生战争按下核按钮，人类毁灭，那就是属于双输的情况。
第二种，A1赢，B1输。B1会被A1干掉或者被愤怒的B2干掉，然后A1会定义B1是恶的，自己是善的，定义应该向善，忽悠A2和B2，目的是成为A2和B2的领导者，重新回到开头一群人的那个上桌阶段，重新洗牌，重构秩序，A1开始吃A2和B2，历史接着循环。
第三种，B1赢，A1输。这个情况和第二种情况反着来，我就不多解释了。
那能不能都赢呢？就是说A1赢了，B1也赢了，甚至于A2和B2也觉得自己赢了，就是说即使打仗，打到最后，所有人也都觉得自己赢了，这种情况比较特殊，我后面会讨论。
 
接下来让我们考虑三群人以及大于三群人的情况，也就是大乱斗模式。这种情况会比较复杂，但是我们可以简化一下，如果是三群人，那就先归为两群人，按照两群人分析。如果是大于三群人，那就归位三群人，再归位两群人，按照两群人分析，或者直接归为两群人分析。这就是五胡十六国，战国七雄，二战的法西斯和反法西斯，再到现在以中国和美国为首的东西方阵营。
以上就是人类历史这场权力的游戏的大致流程，如果进一步探究，也就是一些细节问题。有的是和平演变，比如苏联解体。有的是暴力革命，就是法国大革命把路易十六送上断头台。有的成功了，就是千古一帝，比如朱元璋和刘邦，有的失败了，就是什么什么之乱，比如黄巢失败了，就是黄巢之乱，张角失败了，就是黄巾之乱，再比如老白男冲国会山失败了，就是J6骚乱，特朗普赢得了大选，解救老白男，事情没有定论，就变成了J6事件，如果特朗普赢得中期大选，彻底打败民主党，说不定就变成了J6光荣革命，你们更喜欢哪一个名字？
有的是明着反抗，比如8964。有的是先暗地里搞破坏，然后再站出来充当正面形象，比如法国大革命时期的平等派密谋组织，意大利的烧炭党，列宁早期就在德皇的资助下在沙俄内部搞破坏，闹革命赢了就宣称自己是伟大红军，中国共产党早期也在共产国际的资助下在中华民国内部搞破坏，等赢了国民党，就说自己是历史的必然选择。
不管怎么样，我相信聪明的朋友已经看出来了，其实所有的集体概念，大到宗教，民族，国家，小到社区，家庭，情侣都是合起伙来对外吃人，然后对内分赃，所有的意识形态都是表面上要权利（利益的利），实际上就是想夺权力（力量的力），夺到权力（力量的力）就不是他了。
所以说，人类的历史，就是忽悠的历史，就是啰哩啰嗦的历史，就是吃人的历史，编了一整套东西，什么耶和华，安拉，雅威，什么天堂，什么地狱，什么人权，什么自由平等博爱，什么共产主义，什么中华民族伟大复兴，是美国再次伟大，道德，权利 义务，法律，民主，都是在忽悠，就是啰哩啰嗦。忽悠来，忽悠去，兜兜转转一大圈，就是一个目的，吃人！打着向善正义的旗号，通过各种坑蒙拐骗抢的方式，吃你的果子，吃你的房子，吃你的车子，吃你的票子，吃你的奶子，吃你的脑子，吃你的一切！而所谓吃人肉，其实只是吃人的一种极其特殊情况。
也就告我们两个重要的事情，一个是语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中，不要跟着别人跑，另一个是二元对立的三要素定义权一定要牢牢把握在自己手中，也不要跟着别人跑。
那为什么人类要这样？原因也很简单，因为一个人的力量是有限的，如果一个人什么都不说，什么都不做，直接去吃另一个人的果子，那么另一个人极大概率是不愿意，两个人就得打起来，如果能打赢另一个人还好，可以吃到果子，如果打不赢，自己都完蛋。而且即使打赢了，你想吃下一个果子的时候，你还得打，你得永远这样打下去，而且这样做有一个什么问题呢？就是势单力薄，你能打得过一个人，你能打得过一群人？不能，所以说你顶多吃几个果子，吃不了太多果子，你吃得太多了，你就成了其他人共同的敌人，他们就合起伙来揍你，你还是会打不赢。所以说，直接吃别人果子这种做法并不是不行，但是是一种比较笨的，不划算的，或者说效率低下的方法。如果一个人想吃更多的果子，就需要其他人的力量，也就是集体的力量，但是人其实生下来没有所谓的集体概念，咱俩肤色都是白色所以就是一伙人吗？不是，你说我们是一群人，但是我和你们可以不是一群人。人与人之间其实没有必然的集体概念联系，所谓的集体概念，是被后天教育宣传塑造的结果，所以说人类为了更多更快更好更省地吃果子，先搞出了一整套乱七八糟的东西，忽悠出来一个集体概念，紧接着接着忽悠这个道德，忽悠那个法律，忽悠来忽悠去，就是为了吃果子，就是为了吃人。
不过这也告诉了我们一件重要的事情，那就是至今为止，人类历史上没有出现过独裁者。独裁者是什么，从字面意思上理解，就是独自做裁判的人。根据我们前面的讨论，假如有一个人当着所有人的面说，“我说什么就是什么”，黄晓明那相当于这个人指着所有人的鼻子说，我要吃了你们所有人，那么这个人一定会受到所有人的群殴，然后被揍得毫无招架之力，那这个人别说当独裁者了，能不能独善其身都是个问题。除非这个人能打败除他以外的所有人，谁不听话就揍谁，但是现实中这是不可能，这种能够打败除他以外所有人的形象只存在于幻想中，你非要找一个具体的例子，那就是中二小说和热血动漫，路飞如果打败伊姆，成为海贼王，那么路飞就是人类历史上第一个独裁者，我称之为幻想独裁者。所以说人类是一种非常奇怪的东西，如果我说一个人，比如路飞，是独裁者，他说船往哪里开就往哪里开，大家一听就会反对，这不是大坏蛋吗？这不是就是吃了我们吗？这必须要打倒啊！但是我如果说一个人力大无穷，一路过关斩将，碰见谁揍扁谁，大伙都听他的话，实现龙傲天的完美剧本，大家都喜欢看，心里都想成为龙傲天。总之就是人类嘴上都说着反对独裁者，但是都喜欢看海贼王，心里都想着成为路飞那样的独裁者。
哎，我相信这个时候肯定有人要问了，毛泽东发动文化大革命不是独裁者吗？斯大林发动大清洗不是独裁者吗？希特勒不是独裁者吗？我告诉你，毛泽东不是独裁者，斯大林也不是独裁者，希特勒不是独裁者。毛泽东发动文化大革命，是因为官僚阶级不听他的话，如果他是独裁者，那么官僚阶级就会听他的话，他就不需要发动文化大革命，所以毛泽东发动文化大革命不仅不能证明他是独裁者，反而证明了毛泽东不是独裁者。同样的道理，斯大林不是独裁者，希特勒也不是独裁者。你可以说毛泽东想成为独裁泽，斯大林想成为独裁者或者说希特勒想独裁者，但是他们不是独裁者。
哎，我猜这个时候肯定有人要问了。习近平是不是独裁者吗？我直接把结论告诉你，习近平不是独裁者。哎，我估计你肯定接着要问了，那为啥王志安说习近平是独裁者？为啥2026年6月16日美国参议院一致通过由共和党参议员里克·斯科特提出的第444号决议，称习近平为独裁者？哎，这个问题，我一会告诉你。你只需要知道，人类历史上没有出现过独裁者。
以上，就是虚伪的过去。
 
《火影忍者》
接下来让我们把目光放到现在，让我看看过去80年到底发生了什么。
我先把结论放在这里，过去80年发生的事情，和过去没有区别。如果非要问具体发生了什么的话，那就是晓组织的身份政治阴谋，黑绝的女权主义套壳上位史以及月圆之夜复活大筒木辉夜计划。
先说说，晓组织的身份政治阴谋。
为了说清楚这件事情，我们需要从三个词说起，这三个词叫做多元，平等，包容。我不知道大家看到这三个字有没有想到什么，哎，没错，就是我们刚才提到的，自由，平等，博爱，这六个词，两两对应，其实是一个东西。让你多元，就是让别人来占你的地盘，让你平等，就是让别人来吃你，让你包容，就是让你被吃了还得叫他好。理解了这个，你就能意识到，有一小撮人在后面搞事了。那这一小撮人搞的是什么事？别着急，咱们得慢慢聊。
这一小撮人搞的第一个事，就是身份政治。而身份政治打得第一张牌，就是性别。
性别嘛，只有两种，男和女。在物质世界有了男和女这两种状态，在精神世界，也就是意识形态层面，自然就会产生一个问题，男人更强一些呢？还是女人更强一些呢？也就是说应该是男强女弱还是女强男弱呢？总得比一比嘛。我们把物质世界的男和女与意识形态（精神世界）的男强女弱和女强男弱组合在一起，就可以得到四种结果，分别是支持男强女弱的男人，支持女强男弱的男人，支持男强女弱的女人，支持女强男弱的女人。
接下来，我们看男人这一边，首先，对于所有支持男强女弱的男人，虽然这些人都是男人，也都支持男强女弱，但是他们之间还得接着比，比谁更支持男强女弱，比到最后，就能比出来一个最支持男强女弱的大哥，这个人就是支持男强女弱的男人代表，我管他叫做支持男强女弱的男人王。然后，对于所有支持女强男弱的男人，他们之间也要比，比出来一个支持女强男弱的男人代表，我管他叫做支持女强男弱的男人王。还没完，男人这边，支持男强女弱的男人王和支持女强男弱的男人王这两个人还得接着比，比到底是应该支持男强女弱还是应该支持女强男弱，而获胜的那个男人，就会变成男人中的男人王。注意，虽然他叫男人王，但是他可能支持女强男弱，也可能支持男强女弱。
我们再看女人这一边，同样的道理，首先，对于所有支持男强女弱的女人，虽然这些人都是女人，也都支持男强女弱，但是她们之间还得接着比，比谁更支持男强女弱，比到最后，就能比出来一个最支持男强女弱的大姐，这个人就是支持男强女弱的女人代表，我管她叫做支持男强女弱的女人王。然后，对于所有支持女强男弱的女人，他们之间也要比，比出来一个支持女强男弱的女人代表，我管她叫做支持女强男弱的女人王。还没完，男人这边，女人这边，支持男强女弱的女人王和支持女强男弱的女人王这两个人还得接着比，比到底是应该支持男强女弱还是应该支持女强男弱，而获胜的那个女人，就会变成女人中的女人王。注意，虽然她叫女人王，但是她可能支持男强女弱，也可能支持女强男弱。
最后，这个男人王和这个女人王会进行最后对决，总有一个人会获胜，这个获胜的人，可以是男人，也可以是女人，这个人可以支持男强女弱，也可以支持女强男弱，这不重要，重要的是，这个人会成为所有男人和女人的王，我管这个人叫做性别王。
这个就是性别竞争的推演过程。
接下来我们讨论一下比较细节的问题，那就是性别竞争到底在比什么？
首先，让我们分析一下，男人和男人在比什么？很简单，就是比谁鸡巴大。这里的鸡巴，既可以指狭义的鸡巴，学名叫阴茎，也可以是广义的鸡巴，也就是一切外化的男性特征，比如长相，身材，力量，穿搭，车子，房子，学历，财富，地位等等。我们先讨论狭义鸡巴论，因为从数学的角度来讲，鸡巴可以近似为一个圆柱体，圆柱体的几何要素有两个，分别是圆柱底面圆的半径r和两个底面之间的垂直距离h，也就是所谓鸡巴的大小和长度，所以，最直接的办法就是对比鸡巴的大小和长度，就像DASD-225开场芦名ユリア（罗马音Yuria Ashina，中文名芦名尤莉亚/芦名尤莉娅）比黄男和黑男鸡巴大小一样，不过我觉得更好的办法是比体积（体积公式V=pi*r*r*h）。然后再说广义鸡巴论，这个比法就多了，仁者见仁，智者见智。比如说我老舅张志军上次从扎旗送我去通辽，我老叔赵海明接的我俩，我们是在通辽帝王花园见的面，帝王花园是一个比较好的小区，我老舅在扎旗的小区很差，我老舅就很羡慕嘛，然后我老舅就跟我老叔说“啊呀，你这小区挺好啊！”，我老叔就说“还行还行”，按照广义鸡巴论，翻译过来就是我老舅说“你鸡巴真大！”，我老叔说“不大不大，反正比你大”。不过还有一种特殊情况，就是物理决斗，那就是看谁拳头大，谁拳头大谁就鸡巴大，谁拳头小谁就鸡巴小。这就是男人与男人之间的斗争。
然后，让我们分析一下，女人和女人在比什么？很简单，就是比谁逼骚。这里逼，既可以指狭义的逼，学名叫阴蒂，也可以是广义的逼，也就是一切外化的女性特征，比如长相，身材，力量，穿搭，车子，房子，学历，财富，地位等等。我们先讨论狭义逼论，这种情况就是直接比逼的形状，松紧，黑粉等等，这个就是仁者见仁，智者见智，我还没找到数学解法。然后再说广义逼论，这个比法就更多了，更是仁者见仁，智者见智。比如说我本科同学杨语欣和谢楚云，在毕业典礼的时候都穿了JK制服，款式一样，但是颜色不一样，然后两个人一见面，杨语欣就说“哎呀，你今天穿得真好看！”，谢楚云就回话说“哎呀，你也是！”我当时一看到这一幕，就想起来之前在中文互联网上看到的一张图，两个妓女面对面坐在一起，一个妓女说“小样，挺骚啊”，另一个妓女说“你也不赖！”两者一模一样。不过还有一种特殊情况，就是物理决斗，那就是看谁拳头大，谁拳头大谁就逼骚，谁拳头小谁就逼臭。这就是女人和女人之间的斗争。
然后，让我们分析一下，男人和女人在比什么？很简单，就是比鸡巴插逼里还是逼插鸡巴里。这个也分狭义鸡逼论和广义鸡逼论，我们先讨论狭义鸡逼论，这个简单，就是看体位，也如果是传教士式或者老汉推车，那就是鸡巴插逼里，如果是观音坐莲或者仙女坐蜡，那就是逼插鸡巴里。然后再说广义鸡逼论，这个比法就更多了，长相，身材，力量，车子，房子，学历，财富，地位，这就是属于仁者见仁，智者见智了。感兴趣的可以看陈楠说媒，里面讲的比较多。不过还有一种特殊情况，就是物理决斗，那就是看谁拳头大，男人拳头大就鸡巴插逼里，女人拳头大就逼插鸡巴里。这就是男人和女人之间的斗争。
不过我们要讨论一件事，那就从基因层面上讲，男女双方更倾向于一种男生稍微强一点，女生稍微弱一点的这种状态。女生这头，就有很多例子，比如彭丽媛之前在电视节目上不就说，我想找一个比我强的，让我敬佩的老公，彭丽媛的想法就是要找一个充满荣誉和地位的男性，属于广义鸡逼论。再比如我本科同学郭芷含，她是计算机学院的，跟我不是一个专业，但是我们之前一起参加过大学生数学建模竞赛，后来有一次我和她出去吃饭，她在车上就也说她想找一个比她强一点的男生，她所谓的强，具体要求是北京有房，属于广义鸡逼论。男生这头也是，我发小邵峻滕，他现在在国家电网，他之前和我一起吃饭就说，他之前本科时候上课旁边坐了一个女生，长得挺好看，俩人聊得挺好，结果这个女生一起来回答问题，他发现这女生身高180，比他高不少，他就一下子不说话了，后面也没有和这个女生联系，他就跟我说还是不要找比自己看起来强的女生，这也就属于广义鸡逼论。这是我身边的例子，有兴趣的可以看一下Susan STEM和陈楠说媒，Susan STEM也是这个观点，而陈楠所谓的“门当户对”也是这个观点，也就是男女最好是男生稍微强一点，女生稍微弱一点，互相匹配，两人既是互相扶持的伙伴，又是旗鼓相当的对手。我觉得陈楠说的还是有道理的，老祖宗的智慧还是不错的。不过这个不绝对，这只是基因层面的一种趋势，在充分的市场竞争后的回归值。
现在让我们从数学的角度来重新看一下性别问题，我们会发现，这个过程本质上就是初始状态存在一个集合体，我称之为太集，集合的集，然后我们根据物质世界的特征分为两个子集合体，我称之为物质阴集合和物质阳集合，然后精神世界，也就是意识形态，也会出现两个观点，我称之为精神阴观点和精神阳观点，然后精神阴观点和精神阳观点与物质阴集合和物质阳集合结合，会出现四个子集合，分别是精神阳物质阳集合，精神阴物质阳集合，精神阳物质阴集合，精神阴物质阴集合。然后精神阴观点和精神阳观点是存在不同程度的，所以这四个集合会先出现内部竞争，比如精神阳物质阳集合出来一个精神阳程度最高的代表，我称之为精神极阳物质阳代表，同样的道理其他三个集合会竞争出精神极阴物质阳代表，精神极阳物质阴代表，精神极阴物质阴代表，然后这四个代表再竞争，决出最后的最高领袖。
我说到这里我不知道有没有聪明的朋友想起来什么东西没有，哎，没错，中国道家流传至今的那张图——太极图。
那张图是怎么画，一个圆，从几何角度分成两半，分别是左半边和右半边，这个就代表物质阴集合和物质阳集合。从颜色角度分为两种，分别是白色和黑色，这个就代表精神阴观点和精神阳观点。合在出现了四个区域，分别是左半边黑色区域，也就是精神阳物质阴集合；左半边白色区域，也就是精神阴物质阴集合；右半边黑色区域，也就是精神阳物质阳集合；右半边白色区域，也就是精神阴物质阳集合，就是这张图。这张图表达的就是我上面说的这个观点。唯一的的问题在于，网上流传太极图，是纯黑和纯白相间的，但是实际上应该是黑白灰相间的，这个原因我认为很简单，因为老子当年没有彩色粉笔，画不出来灰色，所以就只画了黑色和白色。理论上那张图真正的画法，应该是左半边白色区域应该是灰色和白色，其中有一个点最白，就是精神极阴物质阴代表；左半边黑色区域应该是灰色和黑色，其中有一个点最黑，就是精神极阳物质阴代表；右半边白色区域应该是灰色和白色，其中有一个点最白，就是精神极阴物质阳代表；左半边黑色区域应该是灰色和黑色，其中有一个点最黑，就是精神极阳物质阴代表。此外，更重要的是，一个人的意识形态和意识形态强弱也是会不断变化的，所以说所谓的黑白灰也不是固定的，这个太极图实际上是随时间流动的，这个比较深刻了，你理解就好。
然后然我们分析一下，但从道家的太极图，我们能得出意识形态到底应该是向着男强女弱的方向还是女强男弱的方向吗？不能。道家的这个太极图，只是表达了支持男强女弱的男人，支持女强男弱的男人，支持男强女弱的女人，和支持女强男弱的女人这四个状态是并存的，并且程度不同，大家是混合在一起的，我称之为混态，或者说和谐态，并没有具体表明某一个正确的意识形态方向。
好，那么问题来了，身份政治在性别方面搞的男女平等是什么东西？答案是既不是男强女弱，也不是女强男弱，而是男女都一样。按照太极图的说法，就是既不是黑色，也不是白色。那问题来了，男女平等到底应该是什么颜色呢？答案是中间灰色色。。这个状态，就是男女平等，也就是性别平等的乌托邦！那问题来了。
所以说所谓的性别平等，就是一小撮人在忽悠你，那么问题来了，这一小撮人是咋忽悠你的呢？或者说这一小撮人为了实现所谓的男女平等，是往哪个方向前进的呢？答案是女权，也就是女性权利（利益的利）。那这一小撮人为了向女权方向前进，是怎么做的呢？在他们先是总结了人类历史上的一些事情，然后把整个东西方的宗教和思想，比如什么基督教，伊斯兰教，犹太教，佛教，儒家思想都打包放在一个篮子里，声称人类历史是一种由男性占支配地位和拥有特权的社会制度，也就是男性掌握权力（力量的力）的社会制度，成称为父权制，而女性权利（利益的利）在父权制下受到了损害，然后这一小撮人定义父权制是邪恶，让女性获得权利（利益的利）是正义的，声称我们应该寻正道弃邪念，也就是应该让女性获得更多的权利（利益的利）。
让我再从太极图的角度来讲，这一小撮人先声称我们应该追寻一个名字叫做性别平等的无色态目标（实际上不可能实现），然后基于历史唯物主义塑造了一个全黑纯色态的父权制理论，也就是宣称过去人类历史上所有的人，不论男女，都是生活在男强女弱的意识形态下，然后定义这种男强女弱的意识形态是恶的，也就是全黑纯色态是恶的，然后定义我们应该向善而不是向恶，但是我们现在生活在全黑纯色态下，我们是被邪恶笼罩的，那我们就需要一个善良的方向，一个可以摆脱全黑纯色态，并且可以带领我们到达那个名为性别平等的无色态目标（实际上不可能实现），那这个善良的方向是什么呢？这一小撮人接着声称全白纯色态就是能够战胜邪恶，摆脱全黑纯色态，到达性别平等的无色态的方向，跟着我们走就对了，那这个全白纯色态具体是什么呢？就是女强男弱，就是让女性获得更多的利益，就是所谓的女权。就这样，女权主义和女权主义者就正式登上了历史的舞台。
那么问题来了，这一整套理论有没有什么致命的缺点？有！是什么？父权制。父权制理论有没有什么问题？有！而且问题很大！父权制的核心问题是什么？答案是父权制是一种基于历史唯物主义给出的结论，而我们知道，历史唯物主义，总能找到反例。随便举两个例子，有人说古代女性受教育程度低，是父权制压迫，但是你翻看历史会发现清朝男性文盲也很多；再比如，有人说古代男性君主喜欢发动战争，男人都是暴君，但是你翻看历史，你会发现人类历史上所有女性君主都发动过战争，更多的男性君主反而选择不发动战争。这种例子很多，我就不举了，你们可以自己找。总而言之，所谓的人类历史是一种由男性占支配地位和拥有特权的社会制度这个观点是虚构的，也就是说，父权制，不存在！
这就意味着女权主义，没有任何牢固的地基，这就是一个空中楼阁。
到这里我们就明白了，这一小撮人所干的事，和我们在前面讲的是一样的，就是先凭空编造了一个不存在的邪恶敌人父权制，声称现在是吃人的社会，是恶的，是坏的，然后编了一个不吃人的遥不可及的未来图景性别平等，然后忽悠一大群人说那个不吃人的遥不可及的未来图景性别平等是善的，是好的，然后忽悠这一大群人A2说我们应该向善的，向好的方向前进，再忽悠这一大群人说只有向女权主义的方向发展，才能到达那个不吃人的遥不可及的未来图景性别平等。有人问，那男权呢？也就是男性权益呢？这个很好理解，性别一共就两种，男人和女人，女人获得的利益多了，男人获得的利益自然就相对少了。举个例子，博主曹操说之前发表过一个观点说“生孩子是女人的自由”，你注意，性别一共就两种，男人和女人，曹操说支持女人有自由，就是在支持男人没有自由，所以他的意思就是让女人吃男人，就是吃人。所以说，女权强，男权自然就弱。反之，男人获得的利益多了，女人获得的利益自然就相对少了，所以男权强，女权自然就弱，这是默认的，不需要额外说。此外，根据我们前面的讨论，男强女弱是一个普遍的基因方向，而这一小撮人强行把所有的男人打成道德下位者（就是debuff），把所有的女人打成道德上位者（就是buff），把整个性别意识形态打成女强男弱的纯色态，实际上是一种反基因操作。这就说明了一个更重要的事情，那就是这一小撮人啰哩啰嗦忽悠了这么多，看似是号称追求男女平等，实际上是在制造男女极端对立，这些人其实是在撕裂男女关系，让男女互相伤害，然后这一小撮人自己坐山观虎斗，让男女互吃，相当于这一小撮人吃了这些男女，这不仅不向他们自己说的那样正义，反而是非常邪恶的。说白了，就是这一小撮人想吃人。这又一次告诉我们一个重要的道理，二元对立的定义权一定要牢牢把握在自己手中。
接下来我们讨论一个有趣的问题，既然父权制根本不存在，那么人类历史上真实的男女关系是怎么样的呢？具体来说，男人和男人之间到底是男孩帮助男孩，还是男孩害男孩呢？女人和女人之间到底是女孩帮助女孩，还是女孩害女孩呢？男人和女人之间到底是互相帮助，还是互相伤害呢？
答案是乱七八糟！
首先我们先讨论一下女人和女人，女人和女人之间存在绝对的互相帮助吗？不存在。如果真的存在绝对的女人帮助女人，那么婆媳一定是世界上最好的关系，然而，众所周知，婆媳是这个世界上最差的关系，从来没有哪两个女人是如此勾心斗角的想要弄死对方。比如，我妈张雅琴和我奶奶（我不知道叫啥），我奶奶之前骂我妈长得丑，跟猪八戒似的，我妈回到家嗷嗷哭，后来我妈每次单独跟我在一起都说我奶奶坏话，骂我奶奶，咒我奶奶早点死。再比如，我发小刘寅昊，现在在北京方庄派出所当治安民警，找了个山东女朋友，现在好像在天津一个物流公司，刘寅昊他妈何海丽，我一般叫她何老师，这两个女人还没有见面只是准婆媳，我发小邵峻滕就跟我说何老师看不上刘寅昊他女朋友，觉得刘寅昊他女朋友配不上刘寅昊，不过刘寅昊这个人碰到真喜欢的事还是比较倔，后来何老师还是同意了俩人在一起。还有我初中和大学同学丁扬，我俩初中不是一个班，大学也不是一个专业，但是我俩互相认识，之前一起做过暑期实践，而且我们双方父母都互相认识，他也有一个女朋友，然后硕士毕业的时候我和我爸妈还有丁扬他爸妈一起吃饭，丁扬他妈就骂丁扬女朋友，说“这小姑娘，没多大能耐，要求还挺多，这把她惯的”。所以我有时候好奇，你说习近平这么牛逼，那彭丽媛和齐心这两个女人之间是什么关系？也是互害吗？或者说如果彭丽媛和齐心同时掉进水里，习近平会先救谁？总而言之，我活了小半辈子了，从来没有看到过任何一对互相帮助的婆媳，全部都是在互害。如果你们有遇到，请告诉我，我去取取经。不仅是婆媳，女人之间也不存在绝对的互相帮助，比如秦始玥，搞艺术教育的那个，带个小黑墨镜，小脸蛋挺精致的那个女生，我还挺想肏她的，她之前发视频不就是说她本来想女孩帮助女孩，结果招过来的那些女生天天就忙着谈恋爱，发了工资不干活，后来她就不相信女孩帮助女孩了。
那女人和女人之间存在绝对的互害吗？也没有。女人之间很容易主动抱团的，好闺蜜多的是，比如我本科同学黄吴淼和杨语欣，关系就不错，从2017年两人相识，一直好到现在，你现在去黄吴淼朋友圈还有俩人近期合照呢。
所以说女人和女人之间不存在绝对的互助，也不存在绝对的互害，更多是处于合作与竞争的中间态。
那男人和男人呢？也一样。我和邵峻滕，刘寅昊还有曲明睿我们几个发小2017年高中毕业的时候去大连旅游，期间我和邵峻滕我们俩就干起来，但是我们俩现在也挺好，虽然观点不同，但是经常在在微信群或者线下讨论国家大事和人类命运。我和我本科同学蒋京辰之前在大学的时候有一次因为隔壁班李浩天干过一次仗，现在也没啥事，我从英国休假回来还和他一起吃过饭。所以说男人和男人之间不存在绝对饿互助，也不存在绝对的互害，更多是处于合作与竞争的中间态。
那男人和女人呢？更是一样了。我和我师妹杨盼盼在硕士的时候也是互帮互助，她帮我做一部分机器人代码，我帮她弄过毕设的事，关系也挺好。现在联系的少了，关系也淡了，我上次约她吃饭，她也不乐意。所以说男人和女人之间不存在绝对的互助，也不存在绝对的互害，更多的是处于合作与竞争的中间态，我称之为男女合作与竞争的二象性。
这是普通男女关系，就男女朋友和夫妻这种特殊男女关系而言，也是这样。有没有彼此之间非常忠诚，安安心心过日子的小情侣和小两口？有。有没有不忠诚，乱搞男女关系的小情侣和小两口？有。换妻的，群p的，绿帽的，出轨的，嫖娼的，多的是，岳飞精忠报国，他老婆还把他绿了呢，拿破仑驰骋欧洲，他老婆也把他绿了，你可以看《十日谈》和《金瓶梅》，全是这些事情。我拿我爸妈为例，我爸妈平时都是在一起的，互相之间会分享彼此的事情，互相帮助，互相鼓励，而且我妈说她和我爸是一伙的，我爸说他很照顾我妈。但是，我也发现一些有趣的事，比如我爸会偷偷看抖音女主播跳舞，然后被发现会谎称自己在学唱歌，后来有一次我把乔碧萝的视频给我爸看了一下，我发现他很久没有看女主播了；我妈也是，虽然我妈说和我爸一伙，但是有一次她在去通辽办事的时候，偷偷和一个男人喝酒，这个男人在通辽铁路局工作，后来有一次我和我妈去北京，又碰上这个男人和他老婆，我妈直接邀请这个男人和她一起去西藏旅游，完全没提我爸的事。就像罗翔说的，有人说在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，有人说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。所以说男女感情和爱情之间也存在忠诚与不忠诚的二象性。
回到父权制的那个话题，实际上的历史，或者说真正的人类关系，其实是一些男性得到了一定权力，往往会分配给他身边的男性和女性一部分权力，同样的女性的到了一定权力，也会分配给她身边的男性和女性一部分权力，没有什么父权制，就是大家都混着来。一个典型例子就是慈禧太后说后宫不得干政，如果女性没有权力，慈溪为什么会说这句话？我在附录《我的奋斗》里讲了我身边的故事，大家可以看一看，全是乱七八糟的男女关系。我通过观察男人得到了男人都是大猪蹄子的结论，我本科硕士同学王兰通过观察，得出了女人都是大鸡爪子的结论，我把两者总结在一起，提出了一个规律：每个人都有绿别人的欲望，也有被别人绿的可能性，精神出轨就像是气体一样盘旋在每一个人头上，我称之为氯定律。
总而言之，父权制不存在，真正的男女关系就是乱七八糟。
回到最初的讨论，我们可以发现，破除性别身份政治，法宝就是道家的太极图。只要你能意识到那张图，你就能意识到男女强弱实际上是处于灰色中间态，那个平等的无色乌托邦不存在，从而避免受到纯粹的男强女弱和纯粹的女强男弱的思想影响，进而固化你的思维，导致产生非常极端的男女对立的思想。而且，根据我们后面的讨论，你会发现，道家的这张太极图，不仅可以用于解决男女身份政治，还可以解决一切身份政治问题。
一个简单的方法，就是在具体的语言表达的时候，除非特殊情况，否则少用男人或者女人这两个词，更多的时候要在前面加上数量限定词，比如绝大部分，大部分，部分，小部分，一小撮这种用法。打个比方，大部分男人和小部分女人认为女权主义是错的，小部分男人和大部分女人认为女权主义是对的，部分男人和部分女人持中立态度，等等，要按这种方法去表达。为什么？因为语言体系就是你对这个世界理解的一种映射，你话说的怎么样，反映了你这个人的世界的理解是怎么样的。这再一次告诉我们，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中。
最后，我们需要深入考虑一下性别矛盾，这个问题，你们觉得性别矛盾这个东西存不存在？存在。前面说了，性别只有男和女，男权强，女权就弱，女权强，男权就弱，所以性别矛盾真实存在。那么问题来了，性别矛盾这个东西存在多久了呢？是按照卢诗翰的说法，30年吗？是按照父权制的说法，存在几千年了吗？不是。那是多久呢？答案是至少10亿年！自从地球上第一对有性生殖诞生以来，雄性和雌性的竞争就从来没有停止过，一直到今天。性别矛盾就是人类乃至整个碳基生物界所有矛盾中最根本的矛盾。
以上，就是我对于性别身份政治的论述。
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第二张牌，肤色。
肤色嘛，最典型的就是白与黑。和性别一样的道理，物质世界有了白人和黑人，精神世界自然就会产生白人强黑人弱和白人弱黑人强两种意识形态。两种意识形态和两种物质状态组合在一起自然就会得到四种结果，分别是支持白人强黑人弱的白人，支持白人弱黑人强的白人，支持白人强黑人弱的黑人，支持白人弱黑人强的黑人。然后，这四类人内部各自竞争，会出来四个代表，分别是支持白人强黑人弱的白人王，支持白人弱黑人强的白人王，支持白人强黑人弱的黑人王，支持白人弱黑人强的黑人王。然后，支持白人强黑人弱的白人王与支持白人弱黑人强的白人王之间决出一个白人王，支持白人强黑人弱的黑人王与支持白人弱黑人强的黑人王之间决出一个黑人王。最后，白人王和黑人王，决出一个黑白肤色王。这个就是黑白肤色竞争的推演过程。
所以说按照前面提到的道家太极图的观点，我们就能意识到支持白人强黑人弱的白人，支持白人弱黑人强的白人，支持白人强黑人弱的黑人，支持白人弱黑人强的黑人这四个状态是并存的，而且程度不同，大家是混合在一起的，也就是混态，或者说和谐态，并没有具体表明某一个正确的意识形态方向。
那问题来了，身份政治在黑白肤色方面搞的黑白肤色平等是什么东西？答案是既不是白人强黑人弱，也不是白人弱黑人强，而是黑人白人都一样。按照太极图的说法，黑白肤色平等就是是无色，就是永远到达不了的乌托邦。
所以说所谓的黑白肤色平等，就是一小撮人在忽悠你，那这一小撮人忽悠的方法是什么呢？或者说，这一小撮人为了实现所谓的黑白肤色平等，是往哪个方向前进的呢？其实和前面谈到的父权制和女权是一样，在他们先是总结了人类历史上的一些事情，声称过去的历史是白人占支配地位和拥有特权（力量的力），称为白人至上，或者你可以仿照父权制的说法，称之为白爹权制，而黑人权利（利益的利）在白爹权制（也就是白人至上）下受到了损害，然后这一小撮人定义白爹权制（也就是白人至上）是邪恶，让黑人获得权利（利益的利）是正义的，声称我们应该寻正道弃邪念，也就是应该让黑人获得更多的权利（利益的利），也就是所谓的所谓的黑人权。就这样，黑人权主义和黑人权主义者就正式登上了历史的舞台。
那么问题来了，这一整套理论有没有什么致命的缺点？有！和前面说的父权制一样。这一小撮人所谓的白爹权制（也就是白人至上）是根据历史唯物主义给出的结论，历史唯物主义，总能找到反例。你说白人在过去的大航海和工业革命阶段抓黑奴这件事是不假的，但是又不是所有的白人都这样，那伦敦和曼彻斯特烟囱下面的白人工作的并不比黑女轻松，那时候没有现在的劳动法，白人每天得工作12小时以上，每周工作6天，一周能干个60到90个小时，你能说那是白人至上嘛？你能说那是白人掌握权力嘛？不是嘛，这些白人比黑奴还努力，就是活生生的白奴。同样的道理，黑奴贸易时代也不是所有黑人的权利（利益的利）都受损，有些非洲酋长还获得更多的利益和更多的权力（力量的力）。所以说，所谓的白人至上这套理论，没有任何牢固的地基，这就是一个空中楼阁。简单来说，就是一句话，白人至上，不存在！是虚构的。
所以，这一小撮人所干的事，和前面说的性别身份政治一样，就是先凭空编造了一个不存在的邪恶敌人白人至上，声称现在是吃黑人的社会，是恶的，是坏的，然后编了一个不吃人的遥不可及的未来图景性黑白肤色平等，然后忽悠一大群人说那个不吃人的遥不可及的未来图景黑白肤色平等是善的，是好的，然后忽悠这一大群人说我们应该向善的，向好的方向前进，再忽悠这一大群人说只有向黑人权主义的方向发展，才能到达那个不吃人的遥不可及的未来图景性别平等。同样的，和男权与女权一样，对于白人权和黑人权而言，黑人获得的利益多了，白人获得的利益自然就相对少了，黑人权强，白人权自然就弱。反之，白人权强，黑人权自然就弱，这是默认的，不需要额外说。所以说，这一小撮人强行把所有的白人打成道德下位者（就是debuff），把所有的黑人打成道德上位者（就是buff），把整个黑白肤色意识形态强行打成白人强黑人弱的纯色态，然后声称黑人强白人弱的纯色态是正确的方向，这么搞不仅不是在追求黑白肤色平等，反而是在制造极端黑白肤色对立，这一小撮人实际上是在撕裂黑白肤色关系，这不仅不向他们自己说的那样正义，反而是非常邪恶的。这一小撮人就是想吃人。记住，二元对立的定义权一定要牢牢把握在自己手中。
破解方法也很简单，就是用道家的太极图，只要你能意识到那张图，你就能意识到黑白肤色强弱实际上是处于灰色中间态，那个黑白肤色平等的无色乌托邦不存在，从而避免受到纯粹的白人强黑人弱思想和纯粹的黑人强白人弱思想影响，进而固化你的思维，从而导致产生非常极端的男女对立的思想。
一个简单的方法，就是在具体的语言表达的时候，除非特殊情况，否则少用黑人和白人这两个词，更多的时候要在前面加上数量限定词，比如绝大部分，大部分，部分，小部分，一小撮这种用法。打个比方，大部分白人和小部分黑人怎么怎么样，小部分白人和大部分黑人怎么怎么样，等等。记住，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中。
最后，我需要强调一下，黑白肤色矛盾，存不存在？存在，真实存在，前面说了，白人权强，黑人权就弱，黑人权强，白人权就弱，所以黑白肤色矛盾真实存在。但是这个东西并不是像这一小撮人描述的那样是纯粹的极端对立矛盾。
以上就是我关于黑白肤色身份政治的论述。按照这个观点，你就可以加入黄人，然后分析白人和黄人，黄人和黑人，以及白人，黑人和黄人三者在一起的状态，其实和上面是差不多的，篇幅有限，我就不赘述了。
接下来我们聊的有趣的，让我们把性别和肤色放在一起，看看会撞出怎么样的火花。首先让我们看看有哪些组合，性别男女和肤色黑白黄，会出来六种组合，白男，白女，黑男，黑女，黄男，黄女。
让我们先看男人这头，我问你们个问题，你们觉得，白男，黑男和黄男之间，哪两个男人的肤色矛盾最大？是白男和黑男嘛？不是。其实是肤色矛盾最大是黄男和黑男。
为啥？首先，黄男其实是看不起黑男的，原因很简单，因为绝大多数哦黑人都是黑鬼，黑鬼太蠢了，又蠢又笨，我在亚特兰大参加ICRA2025的时候，在亚特兰大的商店和超市碰到的黑鬼连最基本的百以内小数加法都算不明白，这把我给气的，他太妈傻逼了，我天天研究高维线性空间，微积分，机器学习这些东西，这种小学数学题我看一眼就知道，黑鬼连他妈加法都搞不明白。而且不仅蠢和笨，还又胖又懒，那快餐店的黑鬼，他妈的一个个挺个大肚子，慢慢悠悠地，看这就让人难受。说白了，就是基因不行，你生下来是黑的，你就是黑鬼，你一辈子是黑，你就一辈子都是黑鬼。只有极少数的黑人才能称得上是黑爹，比如科比，詹姆斯，博尔特这种通过具体的事情证明自己才能的黑人才配上黑爹这个名头，其他的黑人都是黑鬼。说的再直接点，黑人不是人，黑人只是长得像人，本质上其实是一种智商很低的类人生物，黑人的基因进化方向其实是逆生物进化方向。很多黄男，尤其是中国男人，虽然嘴上都说反对对黑人的种族歧视，但是其实心里对黑人是最种族歧视的，他们嘴上都谴责黑奴贸易，其实心里真正的想的是当年大航海时代怎么没轮得上我们。我就这么说吧，假如黄人曾经参与过黑奴贸易，那么今天的中国教科书上绝对不会谴责黑奴贸易，反而会觉得这是一件光宗耀祖的事情，会歌颂我们的祖国曾经多么的繁荣昌盛。我身边有好多人就是这样，我本科舍友刘晓前两年和我一起吃饭，我们聊到黑人的事，他就说他看不上黑人，我本科同学也是我硕士同门范文松之前也和我说看不上黑的，我去英国留学之前我老舅张志军也跟我说别找黑人女朋友，我博士导师朱吉鸿也对黑人很歧视。不过我发小邵峻滕倒是对黑人比较同情，他认为我们应该帮助黑人，他的理由很简单，就是因为我们都是从非洲猴子进化而来的，所以我们应该相互帮助，我感觉这观点好像也有点道理。中国人，尤其是中国男人，是最社会达尔文主义的了。
不过黑鬼虽然笨，但是相比黄男有一个很大的优点，就是鸡巴巨大无比。我前面说了，男人和男人比什么？就是谁鸡巴大嘛，黑人鸡巴又大又长又粗，性功能又强，浑身黝黑又有一种野性的美，有很强的性张力，哪个女生见到了不得想想和黑爹做爱的场景。我要是女生，我就跟黑爹做爱，享受那种大鸡巴扇脸，深喉，插进逼里的那种无尽快感，被肏爽了，肏服了以后再给黑爹生一个黑宝宝，毕竟人家用大鸡巴征服了我，给黑爹生个黑宝宝是理所当然的，但是绝对不能和黑爹过日子，毕竟黑鬼智商低，太蠢，和黑鬼过日子纯粹自找苦吃。我要是黑人，我趁着鸡巴大，我把所有女人都肏一遍。反观黄鬼，鸡巴短小无力，性功能又不强，黄不拉几也不好看，慢慢性缩力，如果我是女生，我就不乐意和黄鬼做爱。举个例子，51吃瓜网有一个叫做长腿丝袜母狗猫猫碎冰冰的女生，她就经常拍那种虐黄男的视频，里面的台词基本上就是比如说“你有黑爹鸡巴大嘛？你只能给黑爹舔后脚跟，舔屁眼，舔精液”，基本就是这么一个状态，你理解一下就好，不过我觉得猫猫碎冰冰其实演技很一般，我更建议大家去看51吃瓜网上一个叫香月怜的日本女优，她那个无套大战巨屌黑鬼的视频特别好看，就开头那种馋大黑屌馋的不得了的那种感觉，我目前没有看到别的黄女演出来过，哪怕是日本那些专业av女优也演不出来，另外我好像还在51看过一个澳洲女留学生的微信群截图，里面她们就在讨论说和黑爹做爱被鸡巴扇脸特别爽，肏一晚上第二天上课嗓子都是哑的。所以说黄男再努力也没啥用，这是基因原因，你生下来鸡巴小，你就是天生的incel小鸡巴男，你一辈子鸡巴小，你就一辈子都是incel小鸡巴男，女人就是看不上你，人心中的成见是一座大山，任你怎么搬，都搬不动。
所以说黄男对黑男其实是仇恨最大的，首先黄男在心底就瞧不起大部分黑男，但是自己在过去的历史上又没有像白人那样征服过黑奴，到了现代社会还得装作肤色平等，反对歧视黑人，然后自己鸡巴还小，女人还瞧不上，心里有股恨意和怒气压着，发泄不出来，黄男是最希望挑起黑白肤色矛盾的，黄男比白男还歧视黑男，黄男巴不得所有白男和黑男互相杀光才好，这样就没有竞争对手了。
黄男的第二个对手就是白男，这个更麻烦。首先白男鸡巴虽然没有黑男大，但是还是比黄鬼鸡巴大，这个一点黄男就比不过白爹。其次，白人皮肤又白，个子又高，长得又帅，穿搭又非常有衣品，而且又有那种绅士情调，时不时还比较有情趣，这个东西，说白了，就是白男的基因好，我个人认为，白男的基因基本上是没有缺点，白男基因的进化方向基本上是整个人类基因进化的一个比较优势乃至完美的方向，非要说缺点，那就是狐臭。
你再看黄男，尤其是中国鬼子，他妈的皮肤黄不拉几也不咋好看的，个子又矮，长的又不出众，衣品也不行受到邪恶的儒家文化的影响，比较老实，就知道读书干活，又没啥情调，不仅舔狗，还龟男，老实巴交的，除了能挣点辛苦钱，没啥别的能耐，这种人就是等着被人吃。一个典型的案例就是习近平和七个常委，我硕士在北理工校研会外联部的好朋友杨晓龙就说，习近平每次拍照头老是歪着，你看人家特朗普，就板板正正，英姿飒爽的。你再看2026年5月14日北京的习川会，你看人家美国，那都是大高个西装革履，精神气十足，你再看中国这边，什么蔡奇王毅，一个个都是那种猥琐大叔的即视感，就特别像日本av的“家庭訪問先のゴミ部屋親父に媚薬キメセクかまされイカされ続けた潔癖クソ真面目女教師”系列（中文翻译是在家访对象家里，被住在垃圾屋里的大叔下了春药并强迫发生性关系、不断被弄到高潮的洁癖又极度认真的女教师）的av男优吉野笃史和トニー大木（中文名东尼大木），感兴趣的可以去missav看一下IPZZ-508,IPZZ-423,IPZZ-091和IPZZ-003。就这个事，我觉得和中国整体文化体系，宣传体系和教育体系有关系，你会发现不仅仅是中南海那些人不重视这些，中国男人都不太关注什么穿搭仪表之类的东西，我们公司灵巧智能的男生，基本上就是有衣服穿就行，也不太注重仪表，或者说中国内部的雄竞很弱。总之中国男人看着就不行，我要是女生，我觉得和黄鬼子就没啥好谈恋爱的，我顶多就是把黄鬼的钱骗过来，然后甩手走人。最典型就是刘玥，她就是明确的表示不和黄男做爱，就是看不起黄男，我经常看她的视频，我觉得她算是所有华人女性中演技最好的了，美中不足就是出片量太少。还有澳洲留学群的那些女生不是也说和黑爹做爱，然后从国男那里骗钱嘛。
所以如果我是女生，我就先和黑爹做爱，享受大鸡巴，生一个黑宝宝，然后再和180白爹谈恋爱，那多有面子，那多享受，然后找个中国绿帽王八黄鬼子当ATM取款机，等把黄鬼的钱都拿走了，再一脚把黄鬼踹开，那就是最好的选择，这就是深圳街头最近放出来的一个黄女一手搂着一个白男，一手抱着一个黑宝宝的那张图的来源，这一小撮人就是这个意思。
还有一点，就是白男在过去历史上是创造了非常灿烂的文明，大航海时代充满了征服感和荣誉感。但是整个黄种人的历史，至少在近代从1840年以来，那就是屈辱，被揍的找不着北，人家白人全球扩充领地，你闭关锁国，等到1840年鸦片战争，英国人一声炮响，炸穿清朝的国门，黄鬼才反应过来，这个世界已经被白爹占满了。所以说白男就是爹，鸡巴大，皮肤又白，长得高，有衣品，有情调，有情趣，有灿烂文明和历史，几乎无懈可击，你想叫白鬼也叫不了，你忍气吞声也得叫白爹。
说白了，黄男不是爹，黄男从来没当过爹，黄男还是处于最低位，还得憋着气，黄男就是黄鬼。银河通用王鹤在采访里不就说了吗，黄男在美国其实是不受待见的，所以他跑回中国了嘛。我在约克大学的博士导师朱吉鸿之前也说，就是之前华科有人找约克大学的外国老师来华科讲课，朱吉鸿就说，我就是约克大学的外国老师，华科说，“不行，我们要找白皮肤的外国人，你这黄色儿不行。”这就是为什么很多华人最后还是选择回国，就是这个原因，人心中的成见是一座大山，任你怎么搬都搬不动。
那问题来了，黄男有没有什么优势？或者说白男有没有什么问题？有的，据我个人观察，黄男正在变聪明，白男正在变蠢。这个事情罗永浩和闫俊杰之前也讨论过。就是之前谈到的黄男的缺点，比如任劳任怨，肯吃苦，是缺点，也是优点，其实是黄男，特别是中国男人的数学比较好，所以在人工智能等先进的科技领域其实是非常有优势的，我自己在机器人行业，我个人是观察到整个机器人行业黄男的比例，特别是中国男人的比例是在不断增高的，我周围很多聪明的朋友都在展露头脚。我个人觉得这个和中国的数学乃至整个理工科教育体系比较牢固有关系。反过来，我发现身边的白人却在变蠢，就是我之前是在约克大学物理、工程与技术学院安全自主研究所的机器人辅助生活实验室RALLA，（英文名是Robot-Assisted Living LAboratory, Institute for Safe Autonomy, School of Physics, Engineering and Technology, University of York）我就发现我们实验室的两个白男，一个叫约翰·贝特曼（John Bateman），另一个叫乔纳森·派普（Jonathon Pipe），都是约翰。我就发现他们俩不太聪明的样子，就是之前实验室的机器人出了故障，我一眼就能看出来是怎么回事，约翰却需要很长时间，我也不知道为什么。还有就是我2025年去亚特兰大参加ICRA2025的一个机器人辅助穿衣比赛，我就一个人花不长就能搞定的事情，旁边那个组四五个白男忙活半天，虽然最后结果做的比我好，但是给我个人感觉就不是很强。总之，虽然我没有明确的数据佐证，但是我个人观察到情况和罗永浩和闫俊杰的观察是一致的，也就是黄男在变聪明，白男会变蠢。我不知道为什么，我个人觉得这可能和白男数学不如黄男基础扎实有关系，我觉得如果白人不思考这个问题的根源，不尝试逆转变蠢的趋势，那么白爹变成白鬼是早晚的事情。
这也点名了一个事情，那就是黄男和白男的核心竞争点是什么？有人说是三战中国打赢美国，这个有道理，但是因为有核武器，所以很可能是一起毁灭。那黄男有没有不打核战争还能赢下白男的方法呢？有，就是AI。虽然大伙都瞧不起黄男，但是如果说这群非常聪明，潜心研究的黄男能先搞出来AGI，那黄男直接就变成黄爹，而且是当之无愧的真正的爹，白男直接变成白鬼。之前说的那些什么鸡巴大小，肤色，衣品，绅士啥啥的，都没用，这都是旧版本的东西，在新版本，谁搞出来AGI，天下就是谁的，就是这么简单。所以说梁文峰很伟大，梁圣千古！
所以说在男性肤色领域，大部分黑男就是黑鬼，大部分白男就是白爹，黄男是介于白爹和黑鬼之间的黄鬼子，但是黄男正在赶超白男，这个是比较真实的情况。但是你会发现，身份政治的玩法正好和这个相反。明明黑鬼是最无药可救的废物，但是却被捧成的最高位，一小撮人对白男打种族牌，对黄男打鸡巴牌，专挑有利于黑人的打，而白男和黄男，其实在一定程度上是在打竞争牌，只不过白男暂时压黄男一头。
我举几个例子你就知道了。
海贼王的主角路飞明明是个白人，结果Netflix拍的海贼王网络剧非得找个叫做伊纳基·戈多伊·哈索的墨西哥人演，你这不就恶心白男呢吗？再举个例子，蜘蛛侠的女友本来是白人，结果新版蜘蛛侠的女主角非找一个叫做赞达亚的黑白混血，你这不就是恶心白女呢吗？再比如说漫威的华人超级英雄电影《尚气与十环传奇》的男主角刘思慕和女主角奥卡菲娜多他妈丑啊！尤其是那个女主角，傅首尔来了都得叫她一声大姐。在美国长得帅的黄男和长得漂亮的黄女多的去了，你不选，非选两个歪瓜裂枣，你不就是想恶心人嘛，你不就是想恶心白人和黄人吗？装什么逼呀？漫威，我肏你妈！
这还算好的，下面这个例子才是最恶心人的。
我25年去美国亚特兰大参加IROS机器人大会的时候，我在酒店点了一份外卖，一个黑人送过来，我取完外卖啥都没想就上楼，结果那个黑人不让我走，跟我说不给我五星好评我就是种族歧视，我当时都懵，我说啊？什么鬼。我并不是不给他五星好评，而是我点外卖从来不给评价。但是我当时也不敢跟他扯皮，毕竟不知道美国水多深，所以我就从了。事后我一想，这不对啊，这个黑鬼怎么能这么横呢？那个时候我就意识到重要的问题，那就是美国这个国家已经走到尽头了，美国的内部矛盾已经激化到了一个临界值。你要知道，我只是一个游客，点个外卖就被敲一笔钱。如果我是一个美国本土的白男，我每天得被敲多少笔钱？所以你们知道为什么老白男拼了命的支持特朗普了吧，再不支持他们就没命了！我要是一个美国的白男，面对黑白肤色矛盾，只有两个选择，要不然我就离开这个美国，要不然我就把所有美国黑鬼赶回非洲，当年我的白人祖先把你们这帮黑奴从非洲运到美洲，今天我就要把你们这帮黑鬼从美洲运回非洲，我要把美国变成一个纯白人国家，这样就没有黑白肤色矛盾了，从某种意义上讲也算是给当年的黑奴贸易赎罪了。
所以说美国只有两个选择，要不然打内战，要不然就转移内部矛盾到外部，打三战。
不过从这件事你就会意识到一个问题，那就是美国根本没有白人至上，白人至上不存在，美国就是真正的黑人至上。就是黑人不仅掌握真正的权力（力量的力），还获得足够多的权利（利益的利），整个美国的法律系统还系统性偏袒黑人。但是我们前面又分析了，黑鬼的基因是逆生物进化的，是愚蠢的，这只会破坏美国，让美国产生更多的仇恨和杀戮，所以说美国搞黑人之上不仅不是正义的，反而是很邪恶。而白爹的基因又是一个比较优势乃至完美的方向，让白人来建设美国，可以让美国再次伟大，所以说白人至上虽然不存在，但是是一个正义的方向。我们应该寻正道弃邪念，所以我们应该追求白人至上。记住，二元对立的三要素的定义权一定要牢牢把握在自己手中！
这样我们就知道谁是美国最邪恶的人了，那就是奥巴马，他就是我们前面提到的黑白肤色王，只不过是支持邪恶黑人之上的黑白肤色王，他就是黑白肤色矛盾的罪魁祸首。
有人问了，那特朗普？特朗普其实没表态过，但是所有人都知道，他就是支持白人至上的黑白肤色王。那他为什么不说？有人说这是因为现在美国政治环境不能说，因为这会被认为是希特勒，被认为是法西斯。我告诉你，这个观点是错误的，特朗普不说只有一个原因，那就是因为它是一个窝囊废。如果我是一个美国白人总统，我就直接当着全世界的面说出老子就是白人至上，你说我肤色歧视，我就说我言论自由，歧视神位牌对自由神位牌，你能把我咋滴！不服就干！所以说，一个连白人至上都不敢说的白人，就不配当美国总统，特朗普就应该从白宫滚出来。
以上是白男，黑男和黄男这头。
然后看女人肤色竞争这头，那戏就更多了。
首先，最烂的就是黑女，又胖又丑又笨又懒，无药可救，大部分黑男还能搞搞体育，打个篮球，跑个步啥的，当个明星啥的，黑女真的是只能生孩子，生孩子都没多少男的跟他生。我之前去英国利兹花了好像是90英镑的一个半绿店找妹子给我打飞机，一进去都是黑女，我一下子就萎了，根本硬不起来，不过钱都掏了，最后选了一个中亚妹子，帮我撸了两下，也没射出来。我认为黑女的基因方向，就是人类进化的一个劣势方向。
其次，最好的就是白女，肤白貌美大长腿，这没的说，就是基因好，我认为白女的基因发展方向就是人类进化的一个优势方向，且不用说娶个白女，光是肏一顿白女就是享受了。大洋马最大的优点就是皮实，耐肏，按照我们控制的说法就是鲁棒性强。我个人比较喜欢看Melody Marks（片假名是メロディー·雏·マークス），她是个蛋蛋后（00后），missav里面有好几部她的片子，我觉得拍的都不错，就是很有欧美那种开放，狂野的性欲感，还有pornhub里面的Eva Elfie，这个也不错，我一般看这两个。不过白女也有问题，最直接的就是狐臭，我之前在上海花了3000块钱肏过一个德国的日耳曼白女，妈了个逼，那个臭，肏了两下不想肏了，后来还是她帮我撸出来的。不过大洋马这个东西有一个致命问题，就是保质期太短，你别看白女年轻的时候漂漂亮亮，挺水灵的，年纪稍微大一点，皮肤马上就皱了吧唧的，就跟佩洛西那个老巫婆一样。反正我在俄罗斯，英国和美国看到的几乎所有的白女，只要是上了岁数的，都不行，我是没见过上了岁数皮肤还能好的白女，我感觉只有少数的那种模特大洋马，能够做到上了年纪还能保持比较好的容貌，最典型的就是特朗普老婆，梅洛尼亚。简单来说，就白女这个东西，最好的玩法就应该像小李子莱昂纳多那样，只玩18到25岁之间的，超过25岁，直接当作皱了的白色垃圾袋扔掉。
所以说黑女和白女之间要争一个高低上下，但是黑女基因不行又打不过白女，那怎么办，所以就换一招，重新定义美丑，黑女定义黑色的胖胖的女人是美，定义白色的苗条的女人是丑，定义我们应该追求美，所以黑女比白女强。黑女搞了这么一招，这就是纽约时代广场那个黑女雕塑的由来。王志安之前说美就是普世价值，不是，美丑不是普世价值，你觉得白皮肤美，有人就觉得黑皮肤美。那么人类是否存在什么普世价值呢？答案是没有，一个事情你觉得是这样，我就觉得是那样，永远有人跟你对这干，普世价值不存在。那问题来了，过去80年我们常听到的普世价值到底是什么呢？实际上，你所听到的普世价值就是一个卡牌包，就是起初只有多元，平等，包容这三张初始神位牌，后来这一小撮人发现不够用，所以就往上面塞了一些新的神位牌，比如民主，法制，诬告，强奸，歧视，自由，鸡巴等等，作为DLC神位牌补充包，然后把多元，平等，包容这三张初始神位牌和所有DLC神位牌补充包放在一起变成一个大的卡牌包，叫做普世价值。这么做的真实目的，就是我碰到一个人，我想搞他，我可以根据具体情况从普世价值里抽出一个合适神位牌来打你，其实就是一群牌佬。
最后就是黄女，黄女这个东西就很有说法。首先，和白女比，黄女有不少的劣势，其中最明显就是黄女的胸和屁股普遍比较小，而且身材比较瘦，感觉就是一个骨架子，看起来给人一种性欲不是很强的感觉，按照童锦程的话讲，就是感觉和你在一起，以后孩子都没奶喝。就拿我本科的北理工自动化学院来说，我之前和杨语欣谈过三天恋爱，后来被她甩了，我当时摸了一下杨语欣的奶子，说实话，给我感觉，一般，虽然很软，但是很小，没什么手感。在我的印象里，我们整个自动化只有两个奶子大的，一个是王文雯，还有一个就是董捷飔，但问题就是都巨胖巨丑，属于那种武装超重型坦克。我本科同学蒋京辰之前好像也说过一个女生，说什么“胸这么小还穿吊带”，总之我本科在自动化学院是没见过胸大身材好的。我之前花3000在北京找了一个180的外围模特，胸也不大，不过屁股比较圆。我之前在阿布扎比花600人民币找一个泰国黄妹帮我打了一次飞机，那个胸还不错。反正总而言之，我就感觉黄女的胸确实是不行。这是第一点，还有一点就是和白女相比，黄女很不耐肏，不皮实，鲁棒性差，我之前花5000人民币找过一个北影的女学生，虽然长得不错，但是肏几下就受不了，不像白女，多插几下照样骚得很。还有一个问题就是黄女内部的雌竞是非常严重的，尤其是中国女人，就拿我们公司举例，我们公司那几个女生，不论年纪大小，每天都得打扮的漂漂亮亮的，不论是妆容还是穿搭都得精心设计，几乎每天都不一样，我本科的女生也是这样，化妆啥的竞争都比较激烈，这就导致黄女的淘汰阈值非常高，因为大家都花这么好看的妆，你不花你就输了，大家都穿这种时尚的，你穿个老旧款你就输了，这就导致虽然黄女看起来活得光鲜亮丽，实际上内心活得巨累，这一点就不如东亚黄男。东亚黄男，特别是中国男人，他们的想法基本上就是我就是闲鱼一条，破罐子破摔，随便洗个脸，刷个牙，有个衣服穿就行，虽然外表活得很累，但是内心活得比较洒脱。
但是，黄女和白女比，也有不少优势。最直接的就是黄女保质期长，就我见过很多那种四五十岁还风韵犹存的黄女，不管是皮肤还是气质都不错，可以多玩几年。另外，黄女虽然没有白女那种开放狂野的感觉，但是有东方女人那种独到的美。比如我比较喜欢的一个网红叫做硝子，我之前找外围的时候鸡头给我推荐过她，小脸蛋特别精致，但是要5000，我当时手头没那么多钱，就没要，后来我再问的时候鸡头说她不干了，我估计是找到金主或者大哥了。还有就是因为东亚社会比较讲究所谓的禁欲感，所以那种骚的黄女给人的感觉就特别好，比如说彤老板，买车的那个，就特别不错，我经常看她直播。还有51吃瓜网探花届的十大女神之首，七天眼镜妹，打电话的那个情节真的太爽了，把我看射了。日本这边的我感觉最好的就是大桥未久，女教师那个开头太他妈骚了，不过大桥未久退役后，日本感觉就没人了，剩下的都是混子，尤其是Miru，明里䌷还有枫可怜 (田中柠檬)，点名批评你们仨，你们仨是最他妈混的了，你们仨就应该从AV界滚出来。黄女这里的代表就是彭丽媛，按照五岳散人之前的说法，彭丽媛就是属于大地之母的那种类型，给人一种很厚重的感觉，我比较赞同散人老师的观点，我感觉像彭丽媛这种大胸熟女就很适合去麦当娜公司拍那种人妻剧。
总结一下，如果说男生这边主要是黄男和白男的竞争的话，那么女人这边主要就是黄女和白女的竞争。这个竞争还是很激烈的，我打个比方，刘玥有一次在伦敦一个天台上和白女和白男拍视频，我看她舔白爹的屌的时候就非常卖力，但是舔白女逼的时候就很不情愿，感觉不是很臣服的样子。还有比如Lisa为啥漏内裤，吴宣仪为啥比M腿，赵露思澳门演唱会为啥露逼缝，《功夫女足》为啥是黄女踢赢了白女，说白了就是黄女在向白女宣战：“老娘的逼比你骚。”其实黄女和白女之争，说白了就是彭丽媛和梅洛尼亚之争，也就是大地之母和大洋马之争，这件事其实最好的解决办法就是让习近平和特朗普换妻，互相肏对方老婆几天，两个人交流交流对比对比，看看哪个逼更骚，哪个逼更烂，分个胜负。
如果你问我更看好黄女还是白女的话，我的回答是不分伯仲，各有千秋。你非让我选的话，我都要，你不用管什么白女还是黄女，也不用管什么母女两代，姥姥母亲女儿三代，双姐妹，三姐妹，双胞胎，孕妇，御姐，萝莉，处女，女同，只要不是黑的，只要身体健康，只要长得好看或者身材好或者有特殊技能，我都要。其中女同这里我最喜欢耿耿和小礼，她俩在51吃瓜网和b站上的旺旺碎冰冰挑战我特别喜欢看。母女这里我最喜欢看51吃瓜网上一个叫做“亲生女儿被妈妈调教成了极品小母狗“的视频，我觉得这那个调教得不错。我个人对母女最大的梦想是全球直播双飞梅洛尼亚和伊万卡母女俩，给特朗普带绿帽。不过我最喜欢的还是黑长直，我最喜欢冬马。不过黄女有一个危险点在于，我会在后面讲。
我这里留一个问题，你会发现不同地方肏逼价格不一样，那么你觉得肏逼理论上需要多少钱？或者说一个陌生男人和一个陌生女人在街上相遇，这个男人肏这个女人的逼最低需要多少成本？
以上，嘲讽归嘲讽，歧视归歧视。我们回到正题，根据道家的太极图思想我们知道，对于黄女和白女两种物质世界的状态，是对应存在两种精神世界的状态，分别是黄女强白女弱和白女强黄女弱。组合对应四种状态，支持黄女强白女弱的黄女，支持白女强黄女弱的黄女，支持黄女强白女弱的白女和支持白女强黄女弱的白女，这是和谐态。但是一小撮人强行打成了纯态，也就是只要是黄女就必须支持黄女强白女弱，只要是白女就必须支持白女强黄女弱，从而造成了白黄肤色极端对立，这是我们要避免的。解决方法就像我前面说的，牢记太极图，同时在表达的时候少用黄女或者白女，更多的时候在前面加上数量限定词，比如大部分，小部分等等。黑女和白女，黄女和黑女也是类似，不再赘述。
最后我们再看一下男女肤色竞争这头，这个组合就更多了，我先举几个例子，然后总结一下整体实力强弱。
第一个，虽然黑男在身份政治上处于男性最高，但是这一小撮人可以以女治男，比如吹牛老爹diddy，虽然他自己黑爹这张神位牌很强，但是我可以用另一张家暴神位牌来打你。
第二个，黄女和黑女用穆斯林男人联合搞死白女。首先，黑女和白女是竞争对手，黄女和白女也是竞争对手，敌人的敌人就是朋友，所以黄女和黑女是可以先联合成为统一战线，先打白女，然后再分胜负。一个方法就是引入穆斯林难民，白女很强，没错，但是我用安拉这张神位牌来打白女。最典型的就是英国，穆斯林男人可以随便强奸乃至杀害白女，警察不管，白女反抗就是侮辱伟大先知穆罕默德，这就叫借刀杀人。你别看中国在联合国的那个女发言人说什么美国妇女权益受到损害，其实这个贱货心里想的“你们这帮烂逼白女怎么不早点被穆斯林肏死，你们死了我就少了竞争对手。”
第三个，黄女联合白男和黑男搞死黄男。最典型就是中国，中国过去30年的发展，就是吃苦耐劳的黄男的功劳，结果穷养儿富养女，把挣来的钱都撒给黄女了，给黄女制造了一个美好的环境。现在房地产发展放缓，AI科技革命，经济转型和全球格局等多重因素叠加，经济状况不好，没那么多钱给黄女了，但是黄女又不可能说主动把赚来的钱让出来，所以双方矛盾越演越烈，黄女的一个办法就是引入白男和黑男，接着用之前办法制造白男，黑男和黄男矛盾，让三者互杀，这样自己就能躲在后面看戏了。但是问题在于中国的人口基数太大，引进外来移民对社会造成的影响太小，所以最后矛盾还是要回到黄男和黄女身上，说白了就是中国男人和中国女人必有一战，不仅如此，整个东亚中日韩朝台的男人和女人都必有一战。谁都逃不掉。
此外还有其他的情况，我就不举例了，各位可以自己考虑，总之性别肤色混合身份政治就是可以根据各种情况灵活出各种神位牌。
好，接下来我总结一下男女肤色实力强弱。按照前面提到的真实竞争情况，我们可以发现男女肤色实力排行理论上应该是男生这头：白男>黄男>黑男，但是黄男正在追赶白男，并且有机会反超，女生这头：白女>黄女>黑女，但是黄女正在追赶白女，正在和白女比谁逼骚。将这两个和男强女弱的基因驱使方向组合在一起，可以得到：白男>黄男>黑男>白女>黄女>黑女，所以说，白男理论上可以同时赢得最好的白女，黄女和黑女，而黄男和黑男只能捡省下的。
但是在实际宣传的时候，你会发现正好反着来，在男生这头，白男是肤色歧视黑男，所以是黑男>白男，黄男是鸡巴没有黑男大，所以是黑男>黄男，白男是肤色和文化等方面强于黄男，所以是白男>黄男，也就是黑男>白男>黄男。在女生这头，按照《功夫女足》的宣传是黄女>白女，按照纽约的黑女美丑定义，是黑女>白女，而黑女比黄女笨，所以是黄女>黑女，再按照女权主义女强男弱的打法，组合在一起，就是黄女>黑女>白女>黑男>白男>黄男。所以你意识到谁在搞鬼了吧，是黄女，一小撮黄女在疯狂作死。尤其是中国，过去这些年穷养儿富养女养出来太多的无孩爱猫女，这些女人就跟流浪国男说的，傅立叶变换都不会，如果这帮无孩爱猫女继续作死，而黄男再努努力实现AGI超过白男，那未来有一天情况就会变成黄男>白男>黑男>白女>黑女>黄女，黄男会变成黄爹，黄男可以同时赢得最好的白女，而白男和黑男只能捡省下的，而黄女会把自己搞得连黑女都不如，这就是黄女的危险点。
中国过去这些年穷养儿富养女养出来太多的无孩爱猫女，这些女人就跟流浪国男说的，傅立叶变换都不会，还天天张牙舞爪，如果放任这帮无孩爱猫女继续作死，那么很有可能有一天黄女把自己搞得连黑女都不如。
不过肤色身份政治这里有一个高阶身份，那就是混血。一个典型就是夏天心，中法混血，长得特别好看，跟个洋娃娃似的，我特别想肏她，就这种女孩，我跟你讲，最好的玩法不是把鸡巴插进她的逼里，而是用鸡巴在她的脸上蹭来蹭去，用鸡巴扇脸，各种揉捏和羞辱，最后把精液射满一脸，这种玩法是最好的。
不过上面说的这套性别身份政治玩法的意义已经不大了，还是那句话，现在聪明的人都转AI了，得AI者得天下，谁还跟你玩这个。
最后总结一下，肤色矛盾真实存在，但是应该是混态或者说和谐态，只不过有一小撮人强行纯化，引发极端肤色对立，破解之法就是道家的太极图。
以上，就是我对于肤色身份政治的论述。
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第三张牌，社资。
和前面一样，我快速过一遍，在物质世界有老板和员工两类人，然后在精神世界，也就是意识形态上有社会主义和资本主义，俩俩组合有四种情况，支持资本主义的老板，支持社会主义的老板，支持资本主义的员工，支持社会主义的员工。然后内部竞争，出来支持资本主义的老板王，支持社会主义的老板王，支持资本主义的员工王，支持社会主义的员工王。然后支持资本主义的老板王和支持社会主义的老板王竞争出来一个老板王，支持资本主义的员工王和支持社会主义的员工王竞争出来员工王，最后，老板王和员工王竞争出来社资王。按照道家太极图观点，这四种人其实是并存的，但是程度不同，是和谐态。可是一小撮人强行纯化，打着平等的乌托邦口号忽悠所有的员工搞纯粹的社会主义，也就是共产主义，造成老板和员工的极致对立。
简单来说，社资矛盾真实存在，但是应该是和谐态，只不过有一小撮人强行纯化，引发极端社资对立，破除方法还是和之前一样，用道家的太极图，同时语言表达多用数量限定词，避免纯化思想的影响，从而导致双方极端对立。
不过我想和你们讨论一个有趣的问题，虽然特朗普口头上说要坚持资本主义，说美国决不能变成共产主义国家，但是我问你们，你们觉得资本主义能对抗的了共产主义吗？答案是不能，资本主义更多的只是一种经济关系，是一个小坏蛋，但是共产主义是一种全方位的极权意识形态，是个大坏蛋，普通的资本主义是很难对抗的了共产主义的，那么问题来了，有没有什么东西可以对抗甚至打败共产主义？有的，但是这个名字已经很久没有被人提起，这是一个19世纪末，20世纪初被广泛讨论的名字，列宁在1916年专门讨论了这个东西，这个东西指的是资本主义发展到一定阶段，生产和资本越来越集中，银行资本与工业资本结合形成金融资本，资本输出越来越重要，世界市场被各大势力瓜分后，资本主义所达到的最高阶段，它的名字就叫做帝国主义！帝国主义这个词其实是被污名化了。你说帝国主义这个东西坏吗？确实坏，而且很坏。那共产主义坏吗？坏，也很坏。但是只有大坏蛋才能打败大坏蛋！只有帝国主义才能打败共产主义！也只有共产主义才能打败帝国主义！那问题来了，特朗普知不知道资本主义对抗不了共产主义，只有帝国主义才能打败共产主义吗？他知道，他只是没有说，但他心里就是这么想的。那他为什么不说？因为他既想成为帝国主义大坏蛋，但又很窝囊废。但你别看特朗普不敢说，我敢说，我要是美国总统，我就当着全世界的面说出美国是个帝国主义国家，民主党要共产主义，我就要帝国主义，共产主义神位牌对帝国主义神位牌，你能把我咋滴！不服就干！所以说，一个连帝国主义都不敢说的美国总统，就不配当美国总统，特朗普就应该立刻从白宫滚出来。关于这个问题我后面还会讨论。帝星主义
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第四张牌，宗教。
同理，快速过一遍。以基督教和伊斯兰教为例。在物质世界有基督徒和穆斯林两类人，然后意识形态上有基督教和伊斯兰教，俩俩组合有四种情况，支持基督教的基督徒，支持伊斯兰教的基督徒，支持伊斯兰教的穆斯林，支持基督教的穆斯林。然后内部竞争，出来支持基督教的基督徒王，支持伊斯兰教的基督徒王，支持伊斯兰教的穆斯林王，支持基督教的穆斯林王。然后支持基督教的基督徒王和支持伊斯兰教的基督徒王竞争出来一个基督徒王，支持伊斯兰教的穆斯林王和支持基督教的穆斯林王竞争出来穆斯林王，最后，基督徒王和穆斯林王竞争出来基伊王。这四种人并存的，但是程度不同，是和谐态，可是一小撮人强行纯化，打着宗教平等的乌托邦口号忽悠所有的基督徒搞纯粹的基督教，忽悠所有的穆斯林搞纯粹的伊斯兰教，造成基督徒和穆斯林的极致对立。
简单来说，基督教和伊斯兰教的矛盾真实存在，但是应该是和谐态，只不过有一小撮人强行纯化，引发极端社资对立，破除方法还是和之前一样，用道家的太极图，同时语言表达多用数量限定词，避免纯化思想的影响，从而导致双方极端对立。
加上犹太教也是类似分析。不过这一小撮人在犹太教这里耍了一个把戏，关于这个问题我后面还会讨论。
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第五张牌，民族。
我以汉族和蒙古族为例。汉蒙矛盾真实存在，正常是汉民族主义的汉族人，支持蒙民族主义的汉族人，支持蒙民族主义的蒙古族人，支持汉民族主义的蒙古族人四种状态同时存在，但是有一小撮人强行纯化，引发极端汉蒙对立，汉蒙对立到极致就是汉皇对成吉思汗。之前有个蒙古族贱女人发视频说什么“哎呀，之前听说什么打匈奴，原来打的是我们啊”，这就是挑事的。其他少数民族同理，之前纽约自焚的那个藏人就是挑拨汉藏对立，还有知乎底下说什么王楚钦能一路晋级是满人搞得鬼的就是挑拨汉满对立。
另外，民族混血和肤色混血类似，是民族身份政治的高阶身份，典型代表就是我，我户口本和身份证是蒙古族，但是我假蒙古，我一句蒙语都不会说。我爷爷那一脉是从山东闯关东到东北辽宁的纯血汉族，后来又移居到内蒙古通辽，后来傻逼中国共产党搞汉族歧视政策，蒙古族能上学，汉人不能上学，但是户口信息还没联网，我爷爷为了让我爸和我老叔上学，不知道从哪里找来个蒙古族远房亲戚，给派出所塞了点钱，把我爸和我老叔改成了蒙古族，让我爸和我老叔上了学，我就成了蒙古族，后来还获得了高考加10分，成功以赤峰市平煤高中贺永亮乙班第一名兼扎鲁特旗第一中学全校第一身份考进北京理工大学，光宗耀祖！我虽身在蒙古包，但是心是汉皇心！
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第五张牌，国家。
同理，快速过一遍。物质世界有中国人和美国人，然后意识形态上有实现中华民族伟大复兴和使美国再次伟大，俩俩组合有四种情况，支持实现中华民族伟大复兴的中国人，支持使美国再次伟大的中国人，支持使美国再次伟大的美国人，支持实现中华民族伟大复兴的美国人，四种状态同时存在。中美矛盾真实存在，但是应该是和谐态，只不过有一小撮人强行纯化，引发极端中美对立，破除方法还是和之前一样，用道家的太极图，同时语言表达多用数量限定词，避免纯化思想的影响，从而导致双方极端对立。
不过国家身份政治里面有一类很特殊的人，这类人在中国为国争光，在美国自由民主，有点类似于肤色里面的混血，典型代表就是蒋雨融和谷爱凌。这两个骚货在国家身份政治语境下是属于高阶身份，但是在现实中属于两头不讨好，中国人骂她俩是美国的狗，美国人骂她俩是中国间谍。
有两个国家很有趣，就是中国和台湾国。
同理，台湾统一和独立矛盾真实存在，正常是支持统一的中国人，支持台独的中国人，支持统一的台湾国人，支持台独的台湾国人四种状态同时存在，但是有一小撮人强行纯化，引发极端统独对立。比如前段时间有个傻逼跑过来喊什么，“台湾是不是中国的”，就那个逼，他就是挑事的。
关于统独这个问题，我个人的观点是支持台独，但是我的台独和一般人不一样，我认为，台湾不仅要独立，还要拥核！不拥核的台独不是真台独！赖清德就是个假台独，他就应该从总统府滚出来。
我估计有人问了，那郑丽文是个啥？答，她就是挑事的那个。这个贱女人，啥能耐没有，就在那阴阳怪气，“哎呀，我不能穿高跟鞋，我要是穿高跟鞋，那不就习近平高一头了嘛，那多不给习近平面子啊！”，还他妈甩锅给马英九，真他妈臭不要脸，真是祸出夫人口。恶心习近平，您配吗？您奶子有彭丽媛大嘛？我要是习近平，您脱光了衣服我都懒得看你，按我本科同学蒋京辰的话讲，贫乳还穿吊带。郑丽文，我肏你妈！所有国民党人听好了，80年前你们是共产党的手下败将，80年后你们还是共产党的手下败将，你们国民党就应该滚出台湾。只有台独才能救台湾！
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第六张牌，职业。
最典型的就是警民矛盾。同理，警民矛盾真实存在，正常是支持警察的警察，支持民众的警察，支持警察的民众，支持民众的民众四种状态同时存在，但是有一小撮人强行纯化，引发极端警民对立。打个比方，我高中同学张男就在天津当警察，他就是支持警察的警察，他之前就骂民众，说“这帮傻逼老百姓，我们天天抓犯人都累得要死，还有不念我们的好”。我发小刘寅昊在北京方庄派出所，他就是支持民众的警察，他对方庄派出所很不满，一方面他觉得北京警察抓捕犯人太暴力，很多没啥大错的人，比如二房东和上了年纪的妓女都用严重暴力刑讯逼供，他觉得这样不对，另外就是他对方庄派出所的老登警察和女警察非常不满，他觉得老登天天就干闲活，女警察天天就吹空调，脏活累活都叫给他干，民众有怒火还对他，别说一些老百姓想把京城警察局掀了，京城警察自己都想把警察局掀了。还有我老家鲁北的警察属于不支持警察的警察，之前我发小邵峻滕他爸丢了一条烟，报警，派出所警察一听说邵峻滕是北京的，就问北京工资多高？说扎旗这工资太低了，不想干了。我属于支持警察的民众，我感觉中国的公安也太高压了，我在上海紫巢文兰公寓的警察天天几乎24小时巡逻，都说外卖小哥辛苦，实际上警察也很累，他们也不想干这累活。还有美国的警察，我在纽约就待了一天，竟然目睹了三起美国交警内部矛盾，纽约很繁华嘛，也很堵，在十字路口堵车的时候，因为疏散车道的问题，交警内部经常就干起来。很多人会下意识认为中国的公检法和人民解放军，或者美国的警察，法院，美军等等是铁板一块，其实不是，大家内部矛盾都很大，只不过没人捅出来罢了。此外，还有师生，我爸就是老师，他就对现在的政策很不满，现在不是要平等嘛，不让打孩子，一打直接入刑，我老家扎鲁特二中好几个老师因为和学生发生冲突，打学生，然后被学生家长勒索了好几十万，你不给钱就把你关进监狱。还有医患，也一样，不聊了。
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第七张牌，年龄，身材，语言，地域。年龄就是老登和小登，身材就是高矮胖瘦，语言就是伦敦到底用英语还是阿拉伯语，地域就是沪独党杀光苏北人，四川男人都是男同等等。分析方法和前面一样，都是用太极图先分成物质世界的两个类别，然后考虑两个意识形态，两两组合成四个共存的和谐态，你就能意识到有人在挑事。
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第八张牌，有神论和无神论。这个和前面一样，不多讨论，只不过关于神这个问题，我后面会单独聊一下。
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第九张牌，性取向与性认同，也就是所谓的LGBT。先说性取向，人普遍是异性恋，少数人是非异性恋，比如男同性恋，女同性恋等等，异性恋和非异性恋的矛盾确实存在，但是要用道家太极图的和谐态分析，不要陷入极端对立。然后再说性认同，就是二元性别和非二元性别的矛盾，二元性别认为性别只有男和女，非二元性别认为有男女以外的性别，有点类似于性别混血儿，LGBT其实就是性别身份政治中的高阶身份。那问题来了，有男和女以外的第三种性别吗？没有，性别只有男和女。那问题来了，LGBT天天喊非二元性别是啥目的？金星举彩虹旗是要干啥？答案很简单，非二元性别就是一帮坏女人想阉割男人，一帮坏男人想去女厕所偷拍想出来的损招，金星就是想去女厕所偷拍，LGBT就是垃圾。不过骂归骂，对于所谓的性认同，你还是可以用道家太极图的和谐态去分析，其实结果也一样。
 
接下来，让我们讨论一下身份政治打的第十张牌，人与自然。
       自然保护这张神位牌有点特别，很多人不是很理解，我举一个典型的例子，你们就懂了。这个例子就是中国的艾滋病患者隐私问题，很多人不理解，为什么中国男女一方患有艾滋病或者梅毒不会告诉另一方，支持的人说是为了保护患者隐私，不支持的人说你凭什么不告诉我，你不告诉我不就传染给我了嘛？其实两者都不是，其内核原因是这一小撮人实际上是在保护艾滋病病毒和梅毒病毒，艾滋病病毒和梅毒病毒属于微生物嘛，微生物是自然的一部分，进而划分为自然，那我们要保护自然，就要保护微生物，就要保护艾滋病病毒和梅毒病毒，所以我不能把患有艾滋病病毒和梅毒病毒的患者信息告诉给另一方和社会，因为如果我告诉了另一方或者社会，那么其他人知道了，就没有人和这个艾滋病病毒和梅毒病毒的患者在一起了，那这个患者就会孤独终老，最后死掉，那么艾滋病病毒和梅毒病毒就会死掉，那我们不就相当于害了艾滋病病毒和梅毒病毒嘛。这个观点发展到极致，就是所有人都必须感染艾滋病病毒和梅毒病毒，这样的话才能真正保护病毒，这就是艾滋病健康保护的真实目的。
类似的，城市大型犬，恶性犬和烈性犬也是一样的道理。很多人说，怎么能让放恶狗咬人呢？其实站在自然保护的角度来看，狗是动物，动物是自然的一部分，我们要保护自然，就要保护动物，就要保护动物，大型犬，恶性犬和烈性犬也是狗，所以我们要把大型犬，恶性犬和烈性犬放进城市，因为如果我不把大型犬，恶性犬和烈性犬放进城市，他们可能会找不到肉吃饿死，那我们不就相当于害了大型犬，恶性犬和烈性犬嘛。因此我们应该把大型犬，恶性犬和烈性犬放进城市，即使吃人也没有关系，因为我们要保护狗。这个观点发展到极致，就是狗把人吃光，这样的话才能真正保护狗，这就是动物保护的真实目的。如果你仔细观察，最近上海郊区出现了很多流浪狗，我所在的紫巢·文兰公寓旁边就一堆狗，而且里面有不少比较凶的狗，经常冲我叫。这就是这一小撮人借着动物保护的名义放到城市里的，我预计他们会继续放更多的流浪狗，包括大型犬，恶性犬和烈性犬，估计从12月18号开始，就要开始放狗咬人了。
类似的，洪水，火灾，地震，天雷都是一样的道理，这些都是自然，我们要保护自然，就要放水，放火，因为如果我们不放水，不放火，人类就会用沙袋挡住水，用灭火器扑灭火，那不就相当于害了水和火了吗。这个观点发展到极致，就是放水把所有人都淹死，放火把所有人都烧死，这就是环境保护的真实目的。
动物保护，植物保护，微生物保护，环境保护，放在一起，就是自然保护。
这样你们就能理解为什么会有人虐猫虐狗了，为什么有人大规模砍伐树木，为什么有人研究如何破解艾滋病和梅毒病毒，为什么有人用沙袋放水，用灭火器扑灭火，这些人，看似在虐猫救人，实际上就属于反自然保护。这些人的理由很简单，我不反自然，那些保护自然的人就会放狗把我们杀光，所以我要把猫和狗杀光。
这两类人都是存在的，但是一小撮人专门挑事，激化矛盾。
 
以上就是身份政治的基本讨论。
总结一下，身份政治就是给所有人贴上标签，让所有人都只能按照自己的身份思考固定的问题，我是黑人，我就必须反对白人，我是中国人，我就必须反对美国人，等等，这样做的目的是使所有人原子化，相互孤立，相互怀疑，无法团结，然后用基于多元，平等，包容的普世价值万能卡牌包对所有人进行道德天平衡量和法律判罚，白男露头，你就歧视黑人，黄男露头，你就小鸡巴男，黑男露头，你就家暴男，白女露头，你就是丑女，总之就是谁露头，我就杀谁。
但是问题是什么？就是所谓的中国人，美国人，基督徒，穆斯林，白人，黑人这些标签是人为后加上去，难道我皮肤黑，我就必须按照你说的白人至上历史罪恶感去思考问题吗？并不是，我可以去支持白人；同样的，难道我是中国人，我就必须按照你说的实现中华民族伟大复兴去思考问题吗？并不是，我就支持美国，我就希望美国干死中国。所以说身份政治是给人强行灌输的一种精神思想，你不一定要跟他走。
接下来我们讨论一个好玩的事情，那就是按照身份政治这套玩法，有没有一个身份地位最高的人和最低的人呢？有的。
让我们先看看身份政治最高的人，这类人最典型的代表就是哈里斯，我愿称之为最正确的废物，看她的身份，女人，非裔混血，社会主义，支持穆斯林，支持非法移民，支持LBGT，还起了一个中文名叫贺锦丽，假中国女鬼子，这身份，无敌了。但是你如果看这个人的一些采访，你就会发现这人就是个纯废物，纯花瓶。按照中国人熟悉的例子，就是李承鹏讲的，早期中共搞地下党秘密破坏国民党的时候，为了彰显自己是工人阶级先锋队，特意选了一个叫做向忠发的工人作为党主席，结果他嫖娼被抓了，妓女还没招，他先招了，气的周恩来破口大骂，“还没妓女有骨气！”，哈里斯就是向忠发。
再我们看看身份政治最低的人，这类人就是支持无神论历史唯物共产主义的中国黄种华人汉族儒家男性，我愿称之为最错误的天才。这群人被中国共产党的实现共产主义和中华伟大复兴的连篇鬼话忽悠着，一代农民工进城搬砖盖楼，二代程序员当码农，三代外卖小哥辛苦送外卖，这些人吃苦耐劳，老实巴交，在过去30年用自己的辛勤和汗水创造出这个世界上最伟大的经济奇迹，他们本应该得到最高的荣誉和最大的奖赏，结果呢？西方有神者欺负他们，唯心主义者害他们，资本家剥削他们，外国人欺负他们，白人和黑人看不起他们，反华势力害他们，少数民族占他们便宜，虚构的父权制诬告他们，女人看不起他们还从他们手里拿钱，他们最天才最优秀，却被身份政治侮辱的狗都不如。最臭不要脸的就是王志安，每次一发生孤狼事件，就在哪里说什么，哎呀，这样的中国男人都很危险，男人不要动用暴力，国男怎么不找找自己问题，你一出生就是农民也找找自己问题，你一觉醒来家里房子被扒了也找找自己的问题好不好，为啥警察就欺负你呢？为啥你的地全部都被豪强吞并了呢？全部找找自己的问题好不好！你妈了个逼，王志安，我肏你妈！什么都找自己问题，然后月底一结算，哎呀，王志安得了MVP，你看国男天天就知道傻了吧唧的干活，国男又性骚扰女人了，国男又动用暴力了，躺赢狗，国男就是躺赢狗，国男这个月的评分是3.0。然后又天天逼，把人逼得逼疯了，把人逼得出格了，把人逼得造反了，又开始绕过来说什么，哎呀，你太激进了，你太出格了，你是反贼，妈的，真的是避重就轻，不谈我为什么造反的原因，只谈我造反的表现，死命把人往死里逼，要爆炸了，他就开始说你了，你怎么那么大逆不道呢？你怎么能叛乱呢？然后就过来镇压你。然后就完全闭口不提，是什么原因导致你这样，就不去解决问题，就解决你啊。实在压不住了，就甩锅给美国，再过一段时间看，什么问题都没解决，还装作很文明的样子，这帮畜生，礼义廉耻忠孝仁爱义哪一个占了，我也不知道为什么这个样子啊！救的了患病的百姓，救不了吃人的世道！
所以说最有可能按下核弹的是谁？是习近平吗？不是，是杨笠吗？不是。是穆里尔·鲍泽，马姆达尼和AOC吗?不是。是普京吗？不是。是金主爱吗？不是。都不是，那是谁呢？是每一个看到这封信的无神论历史唯物共产主义的中国黄种华人汉族儒家男性，他们每一个人都是一颗可以随时引爆的核弹，他们可以干出任何事情。我曾经就是这样的人，我知道这些人有多吓人，所以我在此正式宣布，我与这些人切割！我和这些人不是一群人，他们做什么事情和我没有关系。如果接下来你在新闻里听到某男子驱车驶入武汉大学经济学院，连撞100人，或者某男士兵持机关枪在北京市东城区建国门内大街15号扫射全国妇联，整个大楼血流成河，不要惊慌，正常事件。习主席，请务必保护好你手中的核按钮啊！
不过话说回来，国男这么危险，真让他们爆发起来，社会估计更乱，从这个角度来讲还不如让杨笠去搞政变，也许会更好一点，我支持杨笠带兵冲进中南海！
但客观的讲，其实身份政治也不是某些人特别坏故意想出来的，只要物质世界出现了两个不同的类型，精神世界自然就会出现对立的意识形态。打个比方，市面上出了两个游戏，一个叫女神异闻录5，一个叫塞尔达，那就会出现支持女神异闻录5的玩家和支持塞尔达的玩家，组合一下就会出现支持女神异闻录5的女神异闻录5玩家，支持塞尔达的女神异闻录5玩家，支持女神异闻录5的塞尔达玩家，支持塞尔达的塞尔达玩家这四种情况，这就是和谐态。极端对立下就是变成了“P5天下第一！”和“塞尔达是天”。再比如我们公司灵巧智能和灵心巧手都是做灵巧手的，自然就会出现支持灵巧智能和灵心巧手的员工，比如我们公司有个身在曹营心在汉的假洋女鬼子叫张晶，给自己取了一个英文名，叫crystal，“水晶”，她上次吃饭的时候就和我们组长原建博抱怨说公司为啥不像灵心巧手那样做连杆或者直驱的手，你说张晶是要搞什么公司身份政治阴谋，挑拨两公司员工的极端对立吗？不是，她只不过心里觉得灵心巧手的灵巧手比我们公司的好罢了，没啥对和错，这都很正常。
上面说的这一切，从道家的角度来讲是这样。
首先，这个世界有一个本源的东西，叫做道，也叫太极。所谓的道或者太极，就是原点。
然后，在道或者说太极的作用下，物质世界产生了第一个群体特征，比如性别，与此同时，精神世界也会产生一种对应的精神特征，比如性别强弱，按照数学的说法就是基于一个原点确定了第一条直线，这就叫做“道生一”；而在物质世界，性别会分成两类，
男和女
与此同时，精神世界也会产生两种对立的性别强弱意识形态，也就是
男强女弱和女强男弱
按照数学的说法就是将一个点将一条直线分成了两部分，这就是“太极生两仪”。而物质世界和精神世界的关系就是通过太极图连接。
再后，在道或者说太极的继续作用下，物质世界产生了第二个群体特征，比如黑白肤色，与此同时，精神世界也会产生一种对应的精神特征，比如黑白肤色强弱，按照数学的说法就是经过原点做了第二条直线垂直于第一条直线，这就叫做“一生二”；而在物质世界，黑白肤色会分成两类，
黑人和白人
将黑人和白人和上一步生成的男人和女人组合在一起会变成四种类型，分别是
白男，白女，黑男，黑女
与此同时，精神世界也会产生两种对立的意识形态，也就是
黑人强白人弱和白人强黑人弱
将黑人强白人弱和白人强黑人弱这两种对立的意识形态和上一步生成的男强女弱和女强男弱组合在一起也会得到四种精神意识形态类型，也就是
支持黑人强白人弱和男强女弱
支持黑人强白人弱和女强男弱
支持白人强黑人弱和男强女弱
支持白人强黑人弱和女强男弱
按照数学的说法就是相互垂直的两个直线将平面分成了四个部分，这就是“两仪生四象”。
再然后，在道或者说太极的继续作用下，物质世界产生了第三个群体特征，比如宗教徒，与此同时，精神世界也会产生一种对应的精神特征，比如宗教强弱，按照数学的说法就是经过原点做了第三条直线垂直于第一条直线和第二条直线所张成的平面，这就叫做“二生三”； 而在物质世界，宗教徒会分成两类，
将基督徒和穆斯林和上一步生成的男人和女人，黑人和白人组合在一起会变成八种类型，分别是
白男基督徒
白女基督徒
黑男基督徒
黑女基督徒
白男穆斯林
白女穆斯林
黑男穆斯林
黑女穆斯林
与此同时，精神世界也会产生两种对立的意识形态，也就是
基督教强伊斯兰教弱
伊斯兰教强基督教弱
将基督教强伊斯兰教弱和伊斯兰教强基督教弱这两种对立的意识形态和上一步生成的支持黑人强白人弱和男强女弱，支持黑人强白人弱和女强男弱，支持白人强黑人弱和男强女弱，支持白人强黑人弱和女强男弱组合在一起也会得到八种精神意识形态类型，也就是
支持黑人强白人弱和男强女弱和基督教强伊斯兰教弱
支持黑人强白人弱和女强男弱和基督教强伊斯兰教弱
支持白人强黑人弱和男强女弱和基督教强伊斯兰教弱
支持白人强黑人弱和女强男弱和基督教强伊斯兰教弱
支持黑人强白人弱和男强女弱和伊斯兰教强基督教弱
支持黑人强白人弱和女强男弱和伊斯兰教强基督教弱
支持白人强黑人弱和男强女弱和伊斯兰教强基督教弱
支持白人强黑人弱和女强男弱和伊斯兰教强基督教弱
按照数学的说法就是两两垂直的三条直线将空间分成了八个部分，这就是“四象生八卦”。
最后，按照生上述方法类推，就可以生成高维空间，也就是“三生万物”和“八八六十四卦”。
组合在一起，就是道家说的
道生一，一生二，二生三，三生万物
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八八六十四卦
今天看似无解的身份政治，有人说我2000年前就给出了答案，谁说的？
老子说的！
老子说的！
老子说的！
中国人常说的“老子”，“老娘”，“老师”，“老是”，“老百姓”的“老”，就是老子的老。
你学会了吗？不会找李斌，他都会。
从这里我们就可以看出来，中国古人对于物质世界和精神世界，也就是唯物主义和唯心主义的理解是非常独到的，老子并不是纯唯物主义和纯唯心主义，他意识到了唯物主义和唯心主义是相互关联的，而且世间万物是有两面性的，没有绝对的一个方向。这就能看出来东西方的区别，西方人总喜欢讲真理，但是东方人常讲一个词叫“道理”，这个道理的的“道”，就暗示着这个世间的理，没有绝对的对错。这就是习近平在新冠疫情封闭最严重的那一年再新年致辞里说的那样，很多事，很多理，你是说不清的。
这就能解释为什么儒家宗族思想对西方传来的马克思列宁历史唯物共产主义和过去80年的基于多元，平等，包容与普世价值的身份政治意识形态抵抗力太弱的原因了，因为儒家根本不是宗教，儒家只是一个伦理道德体系和政治解决方案，对于唯物唯心其实没啥深刻理解，很容易就被击碎。真正对于唯物唯心有深刻理解的，是道家，是老子，但是中国过去200年一直都在清朝，距离2000年前的老子的原始思想离的太久了，好多人想不起来了。然后过去100年中国又是各种战乱，从军阀混战打到中日战争，再打到国共内战，再到建国初期各种错误路线，直到毛泽东死了，好不容易正确一次，改革开放，过上几年好日子，又赶上了互联网，移动互联网高速发展，说白了，中国就是发展的太晚，但是发展的太快，很多人跟不上节奏，好多中国人别说出国了，连飞机都没坐过，我小时候生活在扎鲁特旗鲁北镇五道井子村，前年我爹还带我和我爷爷去去村里上坟，拜了拜我太爷爷，你别看过去三十年北上广深发展飞快，但是中国很多农村还生活在古代。
还是那句话，如果中国人不能从马克思列宁的历史唯物共产主义和西方身份政治普世价值这一套理论中摆脱出来，那中国没救。
以上就是晓组织的身份政治阴谋。你可能问什么是晓组织，不急，这个我一会再聊。
不过话说回来，其实身份政治也有好处，它把所有人都打散成原子人，团结不起来，这样可以避免集体主义过强从而导致误触发核战争，不然中国汉男一团结，一激动，一炮奔着台湾轰过去，挑起来三战，人类不就直接灭亡了嘛。所以单从避免强烈的群体主义这个角度角度来说，其实身份政治有可取之处。但是这有一个前提，那就是必须所有人都原子化，如果有一小撮人忽悠别人原子化，自己不原子化，背后偷偷搞小团结，那事情就不一样了。这就引入了我们接下来要谈到的重点，黑绝的女权主义套壳上位史。
 
黑绝的女权主义套壳上位史
在谈论黑衣组织之前，我需要先把前面讲的身份政治总结一下。
人类存在很多特征，比如性别，肤色等等，人类根据特征会被划分为不同的身份，身份与身份之间的矛盾，比如性别/肤色/社资/宗教/民族/国家/职业/年龄/身材/语言/地域/有无神论/性取向与性认同/人与自然矛盾等等，是真实存在的，其中性别矛盾最大也最根本，正常情况下这些矛盾是处于混合态。但是有一小撮人通过虚构出一个不存在假想敌，比如父权制和白人至上，以及挑拨离间等方法，忽悠一大群人让他们觉得过去的世界是恶的，是吃人的，然后描绘了一个以多元平等包容为基础的的遥不可及的不吃人的未来图景，称之为普世价值，并且忽悠这一大群人说那个所谓的普世价值是善的，然后忽悠这一大群人说我们应该向善，也就是去追求那个美好的普世价值，然后接着忽悠说自己知道该怎么做才能达到那个遥不可及的不吃人的未来图景，比如增加女性权利（利益的利），增加黑人权利（利益的利）等等。
总结完毕。
你看我说的这些，你是不是有点熟悉啊？哎，对了，和我之前总结过去人类历史脉络是一样，就是一小撮人想吃一大波人，想获取更多的利益，然后啰哩啰嗦忽悠了一堆鬼话。那么按照我之前说的人类历史脉络，大家应该猜到这一小撮人接下来要干什么了，没错，就是假借获得利益之名获得权力（力量的力），也就是上桌了。那么这一小撮人上桌之后干了什么事情呢？
 
我先说东半球，最典型的就是中国。
因为中国主体黄种汉人占人口基数比较大的缘故，所以在中国内部，主要就是性别矛盾，至于别的矛盾，比如社资，职业等等，也都存在，但是影响力都比较小，所我这里不讨论。这一小撮人在中国以保护妇女权益为由获得权力（力量的力）以后，对性别矛盾做出的最关键的解决方案就是改变强奸罪的判定标准。
最典型的就是山西大同订婚强奸案，在山西大同订婚强奸案之前，中国对强奸罪的判定标准是“违背妇女意愿，以暴力或胁迫等方式强制与妇女发生性行为”，这里面有两个关键，一个是要具备违背妇女意愿的精神条件，也就是唯心主义条件，另一个是要具备阴茎插入阴道的物理条件，也就是唯物主义条件，这个事王志安说过。但是经过山西大同订婚强奸案后，中国把强奸罪的判定标准中的“阴茎插入阴道的物理条件”删除了，也就是中国强奸罪的判定只依赖于是否违背妇女意愿，法山叔说过这个事。这就标志着中国的明文法被击穿了，中国国家机器对女性案件的审理拥有自由量裁权，这就是习近平说的保护妇女权益必须上升为国家意志。而且中国对于女性没有诬告罪，这就意味着一个中国女性可以随便把一个中国男性告进监狱而且受到任何处罚。所以说这一小撮人，看似是打着男女平等的口号，其实干的都是撕裂男女，造成极端对立的事情。
所以你发现了一个很有趣的事情，就是这一小撮人虽然刚开始借着历史唯物主义的幌子虚构了一个父权制假想敌，并借着保护妇女权益为名获得权力（力量的力）后，摇身一变，变成了唯心主义。唯心主义，唯心主义，说得好听叫做唯心主义，说得不好听，叫做别有用心。
那问题来，这一小撮人真的保护妇女意志吗？没有。举例子，苏州和服事件，这一小撮人保护那个女孩的妇女意志了吗？没有。这一小撮人或许可以因为保护妇女意志这张神位牌让那个女孩穿和服，但是可以用伤害国家民族感情这张神位牌搞死你。所以一小撮人并不保护妇女意志。那这一小撮人真的完全不在乎男性权益吗？也不是，在武汉大学图书馆争议事件后，深圳有一个本来在一审被判处有强奸罪的男性在二审突然被改判无罪，说明这一小撮人也保护男性权益。所以这一小撮人并不真的完全保护女性权益，也不是真的完全损害男性权益。你就记住，女人不可能真正团结，男人也不可能真正团结，人类就不可能真正团结
那问题来了，这帮人到底啥想法呢？为了解释这个问题，我要先从简体中文互联网中广为流传的一个词“龟男”说起。龟男这个词是骂一个男人既无能，又窝囊，像乌龟一样缩头缩脚。这个词咋一听没什么问题，但是如果我们把这个词和简体中文互联网中另一个骂女人的词“母狗”进行对比的话，就会发现一些蹊跷之处。母狗这个词是骂一个女人像狗一样，只会讨好男人。那么龟男和母狗是两个对等的反义词吗？不是！龟男的对等反义词是龟女，母狗的对等反义词是公狗。那么为什么简体中文互联网里面男人和女人总是用母狗和龟男两个不对等的词互相骂，但是双方却不觉得奇怪呢？为了解释这个问题，让我们先分析一下这两个词有没有什么共同点，有的，那就是都骂对方不是人，逗比人低等一些。那狗和龟有没有高低之分呢？有的，狗比龟要强一些。所以我们可以意识到，动物是分等级的，从上到下分别是人，狗，龟。然后再结合母狗和龟男这两个词我们就能明白了，这一小撮人是只把自己当人，不把其他人当人，然后把其他女人当狗，把其他男人当龟，狗压龟一头，所以其他女人比其他男人强。他们就是这个意思。不过我们也可以发现，这一小撮人实际上还是属于我无神论者，就是说我不信神，我就是人，我就是最高等级的人。结合前面说的唯心主义，我们就能明白，这一小撮人实际上是属于无神唯心主义者。那啥是无神唯心主义者呢？最典型的代表就是毛泽东，毛泽东说过一句话，“我就是和尚打伞，无法无天”。说白了，老子不信神，老子说什么就是什么。
所以说中国那帮坚持无神历史唯物主义的人，尤其是男人，说白了就是傻逼，被一小撮无神唯心主义者玩得团团转。最典型的代表就是我发小邵峻滕，之前他跟我们几个兄弟的打电话，说什么我最近看了一本书，里面讲了父权制怎么怎么不好，我觉得这书说的是对的，我们应该保护妇女权益。傻逼，你就没想过，那本书是一些别有用心的人瞎编的吗？
为了方便表达，我给这帮无神唯心主义者取一个新名字，叫做女皇主义或者说武则天主义，这个词的内核就是我前面说的，认为自己是皇，其他人不是人，但是女人比男人高一等，女人是狗，男人是龟，所以叫做女皇主义。所以你会发现这东半球的一小撮人借着性别矛盾上桌之后，不仅没有尝试缓和性别矛盾，反而把性别矛盾和性别对立搞得越来越大。但是要注意，这只是狭义上的女皇主义，从广义上讲，女皇主义还指的是这一小撮人正在挑拨中国的民族极端矛盾，社资极端矛盾，年龄极端矛盾等等，只不过性别是主旋律，所以用“女”字，不要浅显的理解为女人，这个字的内核比你想象的更丰富。
 
接下来说说西半球，如果说这一小撮人在以中国为首的东半球主要制造性别冲突的话，那么这一小撮人在以美国为首的西半球则将矛盾主要指向宗教冲突，同时也制造性别/肤色/社资/职业/语言/移民/性认同与性取向/人与自然等等的矛盾和冲突，所以说西方是稍微有点乱的，不过不用着急，我们慢慢梳理一下。
我先说欧洲，欧洲最好的例子就是英国。如果说在中国保障妇女权益必须上升为中国的国家意志的话，那么在英国，保护穆斯林权益就必须上升为英国的国家意志。
过去这几年，英国各地发生了很多起穆斯林强奸英国女性的案件，但是神奇的是这些穆斯林没有受到任何处罚，伦敦威斯敏斯特宫里面的那些议员，尤其是女性议员，对此三缄其口。说白了，在英国，穆斯林没有强奸罪，穆斯林可以随便肏任何一个基督徒女性，如果基督徒女性敢反抗，那就是侮辱伟大先知穆罕默德。可是在英国，禁止侮辱伟大先知穆罕默德！英国，必须也一定会成为一个伊斯兰国家！所以说这一小撮人在英国，看似是打着宗教平等的口号，其实干的都是撕裂基督徒和穆斯林兄弟之间感情，挑拨极端宗教对立的事情。
那问题来了，英国真的保护穆斯林嘛？不可能，我之前住在英国约克的学生城堡，英文名Student Castle，我们城堡对面就是一个穆斯林小贩开的店，叫做维京披萨（Viking Pizza），卖土耳其烤肉（英文Kabab），我经常去，那个穆斯林老板天天骂英国佬，说他们虚伪，说威斯敏斯特宫的议员其实只是把穆斯林当成玩偶，他们心里最看不起穆斯林，因为伊斯兰文明几千年停滞不前，除了给女人带黑袍和生孩子啥都不会，英国佬怎么可能看得起穆斯林。
不过其实穆斯林的方法看起来很笨，但其实也很聪明，你美国牛逼，我不管，我就生孩子，你中国崛起，我不管，我就生孩子，等你们都死光了，这个世界就都是我们的了，所以说缺老婆的兄弟可以考虑去英国，然后皈依伊斯兰教，成为穆斯林，想肏谁肏，不用担心被诬告强奸，先知穆罕默德会保佑你。
顺便提一句，这家店的土耳其烤肉很好吃，但是英国菜巨难吃，去英国不要吃英国菜，去英国可以吃法国菜，约克有一家叫的法国餐厅，叫做约克海岸，英文名叫Côte York，他们家的炖牛脸很好吃。
但其实这还没完，如果有人尝试找出挑拨基督徒和穆斯林兄弟感情的幕后黑手，那么很快这一小撮人就会放出犹太人操控政治的消息，其目的就是把基督徒和穆斯林的怒火就会被转移到犹太人身上，让基督徒，穆斯林和犹太教形成三角杀的局面，犹太人有没有参与政治？有，一定有，但是真的想人民常说的，都是犹太人搞得鬼吗？不是啊，这就是泼脏水，转移矛盾，“犹太人集团操控政治”这句话，至少是过去80年以来西方最大的谎言，这个谎言流行到什么程度？我大舅，张志云，一个扎鲁特旗水利局的普通工人，一辈子没出过国，甚至都没见过外国人，但是每次一吃饭聊天，开口就“犹太人最坏了，都是犹太人搞得鬼”。所以说这就是对犹太人的诬告，犹太人就是被冤枉的！
不过英国保护穆斯林，挑起基督徒和穆斯林矛盾这件事外层看起来是宗教矛盾，但是其实内核还是性别矛盾，为啥？因为这些基督徒男性嘴上说反对穆斯林，其实心里是反对穆斯林肏他们的女人，但是他们自己肏基督徒女人和穆斯林女人就不会说什么强奸，所以大家口上说的是宗教，其实心里想的是性别，他们就是想吃奶子。
此外，英国这一小撮人还挑起肤色矛盾，这个不多说了，大家都懂。还有社资矛盾，约克大学的东校区公交车站(Campus East Interchange)每过一段时间就会出来一个共产主义的集会小广告。还比如说人与自然的矛盾，那些女议员没啥事就跳出来搞什么“全球变暖危害女性健康”，英国乃至整个欧洲的那一小撮人就是在挑拨各种极端对立，就是你不要看英国的工党和保守党天天吵架，其实都是假装的，就是合起伙来欺负英国老百姓。英国乃至整个欧洲和中国的区别就在于，中国是不演戏而且矛盾主要集中于性别，直接就是保护妇女意志必须上升为国家意志，英国乃至整个欧洲是要演演戏，假装吵吵架，但是背地里和起伙来搞挑起以宗教为主（性别为内核）的各种矛盾。所以说，英国早晚有一天出一个希特勒。
然后我在说美国，美国比较特别，美国要分为没有特朗普的美国和有特朗普的美国。没有特朗普的美国和英国没有区别，民主党和共和党其实和工党和保守党一样，都是一伙人，也是在假装吵架，然后背地里搞宗教矛盾和各种矛盾。但是有特朗普的美国就不一样了，特朗普是不演戏的，他是直接把矛盾摆在台面上，我就要和你干一架。所以说有特朗普的美国，你不要去考虑什么民主党和共和党，国会山，众议院，参议院，白宫，最高法和各种机构等等，你只需要看两个东西，那就是特朗普和反特朗普联盟的竞争，反特朗普联盟实际上就是仍然坚持以多元平等包容为主的普世价值派，而特朗普就是反普世价值派，或者像KUNLUN昆侖说的那样，特朗普代表的是凡民派，反特朗普联盟代表的是非凡民派。这就是为什么这一小撮人三番五次要杀了特朗普。所以说，全世界这么多人，你非让我挑一个，那还得是特朗普，虽然我说特朗普是窝囊废，但是他确实是属于所有矮子里面个子最高的那个了，特朗普加油！白人至上加油！帝国主义加油！纯血基督加油！
接下来我们分析一下，这一小撮人到底是个什么思想呢？首先，西方基本都是有神论者，我们前面提到的所有的西方的斗争，比如耶和华神位牌与安拉神位牌的斗争，共产主义神位牌与资本主义神位牌的斗争等等，实际上都是普通神位牌，在这些神位牌之上，有一个至高神在操控这一切的斗争，那么问题来了，这个至高神，叫什么名字呢？这个答案，藏在一首歌里，这是我小时候特别喜欢听的一首歌，这首歌的名字叫做《God is a girl》，神是一个女孩。没错，这个至高神的名字就叫做女神！一小撮人所坚持的就是女神主义，也就是我在前面提到的有神唯心主义，以神之名行己之事。和女皇主义一样，你不要从表面理解这个词，女神主义的内核是以神为名操控耶和华神与安拉神，共产主义神与资本主义神等众神之争，而这么多冲突里面最根本的矛盾是性别，而且是以保护妇女为底层逻辑，所以叫做女神。所以我有时候在想一个问题，纽约的那个自由女神像，是不是法国人为了恶心美国人送的啊？如果是的话，那这法国人也太坏了。
此外，这一小撮人还在全世界搞各种事情，比如说在俄罗斯和乌克兰挑起民族内部矛盾，在南美洲搞巴西和其他拉丁美洲国家内部矛盾，中东搞巴以冲突，在霍尔木兹海峡搞地缘政治冲突，这些矛盾其实都存在，但是这一小撮人在强行激化矛盾。还有一个，新冠病毒，这个就是美国国际开发署和中国科学院武汉病毒研究所搞的，新冠病毒不应该叫新冠病毒，应该叫美国武汉病毒，记住，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中！
这里我说一下美国国际开发署，美国国际开发署就是一个80年前就建立，在全世界搞破坏的晓组织，特朗普把它关了没啥问题。顺便提一句，美国国际开发署虽然关了，但是这个东西没有消失，它现在转移到了中国，叫做中国国家国际发展合作署，这个单位也是晓组织，现在负责在全世界搞破坏，欧洲好像也有一个，但是我忘了叫啥了。
 
然后，我们来看一下这一小撮人是怎么推动全球格局演进的。我把这个演进格局分为一条明线和一条暗线。
先说明线。所谓明线，就是以中美为首的东西半球对抗。那这一小撮人是怎么做的呢？我举一个例子，你就懂了，这个例子就是特朗普前一段时间说的中国操控2020年美国大选，这个事情实际上是这样的。奥巴马和马云合作，马云把赵薇送给了奥巴马，奥巴马把美国的选票信息送给了马云，马云通过阿里巴巴集团来操纵2020年美国大选，拜登获胜，然后特朗普气急败坏，号召MAGA红脖子冲国会山，也就是J6事件。而马云把这个锅甩给了习近平，进而甩给了共产党，然后甩给中华人民共和国，这样一来一回，就加剧了中国和美国的国家矛盾，在这件事情中，阿里巴巴就是我前面提到的晓组织，马云，赵薇和奥巴马就是黑绝，马云得到了黑衣组织的背书，赵薇得到了德国的豪宅，奥巴马得到了赵薇的逼。马云在外滩演讲后被习近平处罚不是因为资本原因，而是因为这个事，然后马云就销声匿迹了很长时间。那为什么前段时间习近平又和马云握手了呢？因为这一小撮人要漏出水面，对中国共产党和中华人民共和国发动总进攻了。你注意看习近平和马云握手的那张图片，习近平是露正脸，马云是背影，其意思就是两人一明一暗。马云说支付宝随时可以交给共产党，就是胡说八道，马云干的都是破坏共产党的事，赵薇说她快没有秘密也是胡说八道，到现在我们还不知道她逼上有多少根毛。但是有人说马云和赵薇联手控制世界，我反对这种说法。加入世界末日，只剩下马云，赵薇和奥巴马三个人，我要是赵薇，我第一个把马云杀了，马云长得又丑又矮，鸡巴还小，就有点钱，还装逼说自己不爱钱，我要是赵薇这种男的我才不要，如果我是马云，我一定先把奥巴马捅死，这样的话就没有黑爹和我抢女人了，那你问奥巴马呢？奥巴马说：“我终于成为一个真正的黑人了！“看到这个我估计大家就明白了，这里面的水深得很哪！
       然后再说暗线。所谓暗线，就是内部政变，因为这些年随着全球局势的各种错综复杂，加上AI所带来的颠覆性，各个国家的民众对政府肯定是越来越不满的嘛，这个矛盾先是往上顶，然后往外顶，就是前面说的中美对抗。但是这有一个什么问题呢？就是一但打起来三战，那可能就会核弹爆发，人类毁灭，所以这一小撮人想到的另一个办法就是发动内战，也就是政变。不过现在普通人都是原子化，所以普通人无法团结起来发动政变，但是这一小撮人团结啊，所以这一小撮人就可以团结起来发动政变。那问题来了，政变总得有一个由头嘛。那是啥油头呢？在东方的中国，就是性别平等，你习近平不是号称保护妇女上升为国家意志吗，那我只要放出来你不保护妇女的黑料，那杨笠不就可以顺势带兵冲锋了吗？而对于西方的美国，最典型的就是民主和独裁嘛，美国250年的民主国家要出一个独裁者，那还了得，穆里尔·鲍泽，马姆达尼，AOC冲锋！
	这我需要说一下，习近平是不是独裁者？不是。习近平的权力没有没有你想象的那么大，做不到独裁，习近平曾经测试过自己的权力到的有多大，一个叫厕所革命和一个叫垃圾分类，他特意找了一个有点用但是又很难实现的一个目标，折腾官员和老百姓，看看自己的话能执行到什么程度，结果是失败，官员和老百姓反抗意愿很大。所以说习近平不是独裁者，他也当不了独裁者。你可以说习近平想成为独裁者，但是习近平不是独裁者。那为什么说新华社，CCTV和人民日报在拜登说习近平是独裁者后都说拥护习近平，指着拜登诬告呢？因为他们在假装拥护习近平，营造出全党全国上下拥护习近平的假氛围，让全世界认为习近平是独裁者，其实背后和马云一样都在搞习近平。那为什么王志安说习近平是独裁者呢？因为王志安在诬告习近平。但是这不是关键，关键要看美国，为什么2026年6月16日美国参议院一致通过由共和党参议员里克·斯科特提出的第444号决议，称习近平为独裁者？为什么美国记者不停地为特朗普是否认为习近平是否是独裁者呢？因为他们在给特朗普下套，他们表面上是反对中国习近平独裁，用户美国的民主制度，其实是在指着特朗普的鼻子，“特朗普，你看到了吗？如果你敢扩充权力，我们就像搞习近平那样搞你。”这就是为什么特朗普从来没有说过习近平是独裁者，他只是说习近平权力很大，但是不到独裁的程度。关于这个问题，我后面讲权力体系你会更理解。怎么说呢，其实习近平和特朗普是真正的爱国者，他们都想让中国和美国变好，他们也是真的不想让人类灭亡。这就出现了一个问题，那就是如果他们两个人都在站在对中国和美国好的立场上，那必然导致核战争，可是他们又不想让人类灭亡，所以他们还不能对外打，不能对外打，那么矛盾就会向他们两个人顶，而这一小撮人，就比如我前面提到的，王志安，新华社，参议院啥的，都是借着这个民众怒火向上顶的机会去搅浑水，从中获利，这一小撮人其实都是一伙人。所以怎么说呢，其实习近平和特朗普身边的朋友没有几个，都是敌人。你可以看看喻大华老师讲清朝，里面讲过皇帝的一些事情，就是所谓的皇帝看起来很强，但是实际上窝囊气也不少。此外，台湾的郑丽文，法国的庞勒，德国的魏尔德作为反对派也会冲锋。
	那么问题俩了，如果这一小撮人能够成功夺权，那这种权力（力量的力）体系到底应该叫做什么名字呢？这个名字啊，我看很少有人会提起，这个名字实际上藏在女权运动的过程中。如果你关注女权运动的发展，里面有一个关键的转折点，在20世纪90年代，女权主义开始不仅专注于女性自身的权益，也专注于保护男性的权益；例如贝尔·胡克斯（bell hooks）等运动家就认为女性主义应该让男性更平等自信，而不是让男性更弱小自卑，女男两个性别需要同心协力才能建立平等社会。这句话我给你翻译一下，最开始我谈到了，平等作为一种无色态不可能实现，现在我作为女性掌握了权力（力量的力），女人比男人强了，可我不能明着说我作为女人比男人强，因为这样就不符合性别平等的初衷了，所以我转过身来说男人也需要保护，但实际上这是一种嘲讽，她真正想说的是老娘现在就是比你强了，我要像妈妈一样保护你们男人，给你一块糖，你要感谢我，别给脸不要脸。这里的“像妈妈一样保护男性”就是这一套权力（力量的力）体系的真实名字——母权制。
	我估计有好多人不理解，比如说美国不是以宗教为主体，附带共产主义与资本主义，移民政策的斗争吗？这只是表象，基督教和伊斯兰教，共产主义与资本主义，移民政策的矛盾与斗争真实存在，但是你要注意的是，是谁带头冲锋号？是穆里尔·鲍泽，AOC。所以说表面上她们是作为宗教/社资/移民作为反抗势力，但是实际上她们是女性获得权力（力量的力）。同样地，台湾的郑丽文，法国的庞勒和德国的魏尔德，他们虽然各自是以政党的形式反抗，但是深层次是作为女性获得权力（力量的力）。同样的，日本的高市旱苗，表面上是作为日本首相，实际上她是作为女性掌控权力。这就是为什么特朗普表面上和高市早苗好，但是在回答记者问的时候去怼日本人，凡是不推翻井上小百合御殿场冤案的都是女族人。有人问，那马姆达尼呢？哎呀，马姆达尼就是她们选上来的一条狗，就好像b站有女性讨论女领导过少的问题的时候，总要拉过来一个男性讨论一样。所以说那些穆斯林，共产主义者，非法移民啥的，看起来是自己获得了权利，实际上是被这群女人拿来挡枪使。这些女人，藏了这么久，终于要露出来了。
	我估计有人要问了，她们真的能冲吗？可以。她们已经预演过很多次了。最典型的就是张高丽和彭帅事件，当时就是全球的各种女运动员，女演员集体网络冲锋，还有小范围的预演，比如各种演唱会追星，飞机上冲商务舱，我记得印象比较深的就是中国高铁卫生巾，当时好像也有很多中国女生在网上冲锋，我在北理工研究生会外联部的部长张子萱就加入其中了，她就是其中一员，她现在好像是在云深处，如果不出意外，12月18日，她可能会冲云深处。
所以我们发现了一个神奇的地方，那就是父权制虽然不存在，但是母权制真实存在，维基百科说什么尚未发现母权制社会，就是胡说八道，我们就生活在母权制社会。维基百科就是被一群母权制人掌握的虚假网站。只不过我们要理解，当下的母权制并不是完全体，所谓完全体，就是女性掌握所有权力，男性不掌握任何权力。之前我谈到过，不存在所谓的父权制，权力是不断传播，一个男人得到权力，会分配给他周围的男人和女人，同样的地，一个女人得到权力，也会分配给她周围的女人和男人，所以也不存在完全的母权制。但是这一小撮人正在不断地往完全母权制方向推进，并在12月18日达到巅峰。
其实所谓母权制这个东西，你可以在很多地方看到所谓的例子。比如说为什么IShowSpeed去中国有一个女生骂他黑鬼？因为黄男不敢骂，黄男得装黑人兄弟，所以黄女以黄男的身份替黄男骂了出来。为什么中国汉服是女生穿，而不是男生穿？意思是汉族女人代表汉族，汉族男人不代表汉族。
 	所以说，当今世界不仅没有父权制，反而是母权制在不断膨胀并且没有制衡力量。

接下来我说一下这一小撮人的组织架构。这一小撮人分为核心部分和外围部分。
先说核心部分，核心部分全部由一些女人组成。先说中国，因为中国就共产党嘛，党管一切，所以这些女人会先加入共产党提交一份入党申请书，然后再以女人的方式单独提交一份入党申请书，就加入了这个组织，这些女人是可以私下大规模集会，群聊消息也比较炸裂，吃瓜和听床速度比推特都快。这件事是习近平同意的，至于他为啥同意，我也不知道，也许他有什么难言之隐，但是这妨碍不了他是一个龟男的现实。在西方也一样，只不过这些女人换了一种形式，她们是渗透进多种政党，法院，政府，学校，公司等组织和机构，我举一个具体的例子，Ipv4的地址，前一段时间公司让我做一个项目，我去查了一下ipv4的地址分配，我发现在2016年的时候，ipv4的上级管理机构IANA由美国政府改为了多个机构共同管理，这就是西方的形式。虽然表面上是多个机构，但是实际上背后是一股力量，其实是集权，集权集权，关键在于集字，集就是集中，集权就是集中权力。所以说美国的三权分立很搞笑，分权分权，分了这么久，变成了集权，还不如让特朗普当独裁者。同时这些女人还在全球也渗透进了各个角落，比如女法官，女检察官，女科学家等等。我把这些女人所组成的集合称之为女党。我们扎鲁特旗最近新上了一个女领导，干了不少坏事，我估计就是其中一员。这些女人的组织方式和早期欧洲资产阶级革命，列宁革命，中共革命其实是一样的，是地下党形式。然后说一下外围人员，外围人员就是由各种人组成，男人女人，黑人白人，基督徒，穆斯林，犹太人，啥人都有，覆盖尽所有的政客，企业家，明星，运动员等等。这些核心人员和外围人员放在一起，形成一个大的集合体，我称之为女族。也就是我所说的黑绝。
那这些女族人是怎么起家的呢？就是我前面说的，一小撮人通过身份政治，依靠父权制，女权，黑人之上，宗教，多元平等包容，普世价值等各种方式，打着获得权利的口号，最终获得权力，然后在通过威逼利诱等方式把各种明星政客拉进来。其中女权是最大的那一个，因为所有的组织，你不管是黑人联盟，白人联盟，新中国联邦，法轮功，89学运，这些组织和他们的诉求和矛盾其实真实存在，但是因为里面都有女人，所以说女权就自然渗透进了所有的组织，这其实不单单是刻意为之，这从某种角度更是一种自然而然的结果。而这个女族渗透的具体过程，是从美国起家，标志性事件就是1961年美国国际开发署成立，多元平等包容正式进入群众视野，然后随着过去80年的全球格局演进，不断地渗透，从开始的马歇尔计划进入欧洲与苏联抗衡，再到美苏冷战，再到日本崛起，再到中国加入WTO，这些明线在演进的过程中，暗线也在不断渗透。这就是所谓的全球化，说罢了就是一小撮人糊弄你，说“先全球化带动后全球化”，结果他们自己全球化了，没有国家民族宗教概念了，但是把自己包装在各种组织机构，然后反手糊弄你要爱国，让你为国家付出，然后他们从中获利，搞什么愚男，弱男，疲男，辱男，贫男的驭男五术。我举一个全球化的典型案例就是，2025年7月27日晚，中国释永信被抓，同样是2025年7月，泰国爆发大规模僧侣深陷“仙人跳”骗局的丑闻。这两件事情并非孤立，这是女族对佛教发动的联合进攻。这些组织机构，就是所谓的晓组织。这些女族人就是人群中的寄生虫，女党人是寄生虫中的寄生虫。所以说国男很傻逼嘛， 火箭回收了，ai强大了，最后都被女人偷走了。
而这个权力的演进方向就像是我说的，是向着母权制方向发展，掌控执政势力。目前女族人权力还是很大的，以中国为例，这些人相当于副国级，火力全开可以停掉人大层面的议案。杨笠有一个手下比较喜欢那个乒乓球运动员王楚钦，给北京大学校长打个电话，就把王楚钦送北大上学了，习近平和中南海那七个老登是她们留的最后的花瓶。
然后，在整个80年的演化过程中，以女权为首的多元平等包容等普世价值还演化成为了一种宗教，就是通过各种宣传，教育等给你绘制一个美好的蓝图，让你崇拜，信奉，我称之为女教。我在北理工之前搭讪的一个博士学姐，叫刘璇，她就特别信奉这一套东西，我跟她说多元平等包容，她就眼睛一亮，说那多好啊！类似的还有很多，什么人生就是来享受的，什么世界是自己的这些鬼话。奥威尔写1984的时候以为共产主义会成为极权，但是他没想到女权成为了极权。
此外，这些女人还有私人武装，以中国为例，她们手上是由小型武器的，是独立于警察，武警的武器体系，就在北京，上海，武汉等城市。其实这些女人根本不相信什么女权理论，那都是糊弄其他男人和女人，特别是男人的鬼话。她们也不崇拜什么赵一曼，江竹筠，刘胡兰，她们心里就想当江青，就想枪杆子里面夺政权。至于女权理论，其实就和约翰·洛克的自然权利理论还有马克思的共产主义理论一样，只是找一个正义性，心里就是想夺得权力。
你看啊，由女权所演化出来的女党，女族，母权，女教，分别涉及政党，族群，宗教，政治，还差一个——军事。那这个军事权力的核心目标是什么？就是女人掌握核按钮，就是杨笠，AOC，和金主爱掌握核按钮，这就是12月18日月圆之夜复活大筒木辉夜计划！2025年10月13日在北京举办的全球妇女峰会，就是女族人向世界发起的战争宣言。
其中朝鲜就是最后风向标，金主爱就是砸场子的炸弹猫沈梦溪和暴走萝莉金克丝。如果成功，那么金主爱，经常为人类历史上第一独裁者，只不过这个独裁者比较特别，因为一般人其实也不会听一个小女孩的话，所以正常情况下金主爱当不了独裁者，但是因为朝鲜有世界上最多的核武器，所以说你可以不听的话，我们可以同生共死，你不想死，就要听金主爱的话。我称之为波克尔独裁者。所以说叫金正恩龟男都是侮辱，金正恩属于无脊椎动物，应该叫他蚯蚓男。
而你纵观整个过程，其实就是极权，这个极，不是集合的集，是太极的极。我解释一下啥叫极权。极权和独裁者不一样，独裁者不管你信什么，看什么，你可以信伊斯兰，也可以信基督，这独裁者不管，独裁者只是在出现冲突的时候独自做决策。但是极权不是，极权其实不会对某一个事情做出决策，但是它会全方位的渗透进你的生活的方方面面，极权来决定你看到什么，听到什么，想到什么，决定你的思维。典型就是中国，我发小邵峻滕的案例，他只能看到父权制的书籍，他只能看到三联生活期刊中女性在家庭中的弱势，他没有别的书籍，没有别的渠道，他脑子里就只有父权制，他可能这一辈子都想不到还有一个东西叫做母权制。 
看过火影忍者的小伙伴们都知道，火影忍者的世界分为三层故事线，最上层也就是最明面上是忍者世界的斗争，而中间隐藏的由10位s级别的叛忍组成的晓组织对忍者世界进行各种破坏行动，而黑绝又是隐藏在晓组织中的一个坏蛋，借着晓组织来为自己积蓄力量最终复活大筒木辉夜。过去八十年人类发生的事情，就是一部火影忍者。按照火影忍者的时间线来计算，现在就到了复活大土木辉夜的前夜。在这里我推荐一下b站up主蜗牛老师和洗碗君老师，如果你没有看过火影忍者，可以快速一下。

那现在问题来了，这一小撮女人啰哩啰嗦，搞了这么多事，到底要干啥？答案很简单，杀光男人。
性别对立是为了杀光男人，宗教冲突，是为了杀光男人，俄乌民族战争，是为了杀光男人，LGBT是为了阉割男人，计划生育是为杀男人，艾滋病，新冠，是杀男人。杀人是为了伪装这些女人想要杀光男人的目的，如果直接说我想杀光男人的话，这些女人不早就被灭了吗，所以只能打着保护妇女（虽然她们从不保护女人）和各种旗号，层层伪装，最后实现杀光男人的目的。联合国妇女署应该改名为联合国杀男署，豆瓣生活组的真实名字应该叫豆瓣杀男组，习近平让80万女人在中国兴风作浪，就应该从中南海滚出来，这些老登就是旧时代的残党，新时代没有承载你的船。
其实有很多事情都预示她们要杀光男人。《游戏王》大结局的时候，光之创造神战胜大邪神，为什么光之创造神就是一个神圣的女性的角色，大邪神就是一个长着鸡巴的邪恶的男性的角色，这个就预示着这些女人要杀光男人。这就是为什么周杰伦等人最近在演唱会上说自己以后要唱不了歌，因为他们死了。为什么汉族女生穿汉服而不让男人穿汉服，因为预示着汉男都死了？为什么深圳街头出现一个广告宣传片，黄人女子一手搂着白人男人，一手抱着黑人婴儿，意思就是黄种男人死光了。为什么国足踢得不好，因为这些女人不让国足踢好。为什么日本天皇没有儿子，因为日本女人不让天皇生儿子，日本天皇是日本精神象征，日本天皇没了后代，日本就亡了，日本男人就死了。她们要激起中美对抗也是要杀光男人，刘学州就是她们网暴死的，肖明韬的姥爷和爷爷就是她们网暴死的！

那问题来了，那些是晓组织呢？女族人又有谁呢？很简单。美国国际开发署，中国国家国际开发署，联合国，欧盟等区域国际组织，中国共产党，美国民主党，共和党，国会山，最高法，FBI,CIA,五角大楼等政党机构，字节跳动，小米，比亚迪，华为，meta，英伟达，spacex，武汉病毒研究所，哈佛大学，武汉大学，北京理工大学，约克大学等公司和大学。所有网站，维基百科，51吃瓜网，missav，诺贝尔奖等等。CCTV，BBC，CNN，纽约时报，法轮功，大纪元等传统媒体，王志安媒体张量，包括二爷，北美王路飞，初码，老周横眉，艾森等等，李老师媒体矩阵，也就是雪花三人组，罗永浩的十字路口，马督工，胡锡进，周丽峰，小lin说，张小珺，野兽先生等自媒体。所有你在明面上看到的机构都是晓组织，晓组织里面的明星，政客，科学家，金融巨鳄就是女族人。
你可能会问，这群人要杀光男人，这里怎么能有男人呢？这里面有很多原因。比如有的是有共同利益，互相之间有把柄，比如泡泡玛特和lisa合作，能赚钱。还有的是被威胁，比如北美王路飞，王志安刚在直播间夸完王路飞，第二天推特上就放出来王路飞的个人信息。有的就是龟男，就像罗永浩这样的，这种龟男的问题比女人大。有的就是自己想被女人杀死，比如越南屠夫（51吃瓜网上有，一个男的自己想被女人）和秀色可餐（秀色可餐就是给一个小男人一大笔钱，让他爽完一把，然后把小男孩头砍下了）。或者你可以这么理解，之前女族里面的男人和女人其实是合作关系，大家一起通过女权主义思想糊弄其他的男人和女人，让男人给女人花钱，加快经济发展，自己从中获利。但是随着全球化在中国结束，全世界经济发展减缓，矛盾显露，民众不满，把火发向了上层，他们内部处于闹掰的边缘，也发生了决裂，其中最关键的就是特朗普，习近平，金正恩，普京这些男性领导人，因为这些人手上有核按钮。
这里面我点名批评王志安，罗永浩，五岳散人这种人，他们的作用就是挡箭牌，把男人的攻击挡下，转移矛盾，根本目的就是精神阉割男人，让男人放弃武力或者说把武力对准别人。跟这种人对线，就是浪费时间。最典型的就是罗永浩，和杨笠拿起访谈表面说什么不要男女对立，但是封面还特意截取了杨笠伸出两个拇指和食指夹一个小缝作为封面，啥意思？不就是想说国男鸡巴小嘛，啰哩啰嗦这么多，还拍了三个半小时的访谈视频，真是用心良苦。还有王志安，和脱缰野狗演戏，说自己被网暴了，在那里骗捐，我就想问问你王志安，你被开盒以后换了酒店，结果刚一换脱缰野狗就把新酒店地址发出来了，你俩是一起般的入住吗？还还是说有女人在后面逼你这么做？还有二大爷，搞了个喝茶的视频说自己被迫害，我喝茶的时候都要被搜身，手机都要被收，你二爷都能拍，这么厉害吗？二爷偷拍技术这么高，二爷不应该去讲故事，二爷应该去探花，搞一个3000外围的七天眼睛妹。还有雷军，拙略的模仿者，就是他妈李强的白手套，傻逼智能驾驶，四个女孩惨死，还他妈的躺在工厂，大压铸干两套，你咋不被压铸机压死呢？你们有没有发现简体中文的很多大V是很奇怪的？大家基本都支持女权，反对伊斯兰，反特朗普，但是对民主党要把美国变成伊斯兰国家这件事却支支吾吾。而且如果你仔细观察你会发现，民主党本身就是极权中心，穆斯林，女权，LGBT，共产主义这四个东西放在一起你们不觉得很奇怪么？
另外马斯克这个人吧，有点特别。这个人虽然是美国人，但是不单单是一家火箭公司，这是一个星球帝国般的存在。有点在李说过这个事，他的目标不仅仅是全球，更是星系级别乃至硅基生命的存在。不过支那人最近也出息了，海上和陆地火箭回收成功，这是想当中爹了？小心别被女人偷走了啊。
 
 	总之，女族人就是先 躲在在晓组织里面，进行身份政治原子化，然后通过威胁，恐吓，舆论，宣传，洗脑，诱惑，诱骗，暗杀，贿赂，操控法律等各种阴谋诡计加剧仇恨，套在然后甩锅遮人耳目，转移视线。
 
所以说，二战后的80年，明线是美苏冷战到中美对抗。暗线是一小撮人为了掌握全世界，借着DEI和普世价值开始搞破坏，然后各种势力兴起，其中女权势力最大并且一步一步走到今天。先是美国，然后到欧洲，然后到日本，日本的标志事件就是官方的敬宫爱子内亲王和民间的御殿场事件。然后到朝鲜，我不是很懂朝鲜，我只是一个猜测，如果按照罗永浩的十字路口的权力结构，罗永浩是明面挡枪的，十字路口的编辑是暗面放暗枪的话，那么朝鲜应该也是类似，金正恩是明面，李雪主和金与正等其他女人是暗面，他们应该是达成了某种交易，让金主爱上台，不然金主爱一个小丫头不太可能自己上台，毕竟金正恩第一个孩子是儿子，从金日成到金正日到金正恩，虽然中间有女孩，比如金正恩有一个叫做金雪松的姐姐，但是都是传男不传女，怎么到了金正恩这里开始传女不传男了呢？而且金正恩的长子的信息也一直没有公开，就算你传女不传男，不公开这件事本身也很奇怪。如果我推测正确，也就是说李雪主是暗面，那么金正恩的处境其实很危险，并不比习近平和特朗普安全。最后，最关键的关键转折点就是2013年，习近平上台，女权正式扩散到中国，实现全球化，典型案例就是弦子诉朱军性骚扰，这就是人类命运共同体的口号提出时间。在原本来的计划里，女族人是想在东方搞女权，把所有中国男人打成强奸犯，在西方搞宗教矛盾，奥巴马引进穆斯林非法移民然后希拉里大赦，引发内战，暴力夺权，这就是2016年美国队长3的故事。然后东方女人杀光男人，西方穆斯林男人杀光女人，各杀一半人，这就是复仇者联盟3无限战争和复仇者联盟4：终局之战。但是变数发生在2016年美国大选，出现了一个叫特朗普的人，当时的选举状况有趣，直播间里主持人嘻嘻哈哈，民主党要赢希拉里要赢了，结果最后几个州竟然摆红，特朗普以微弱的票数意外当选，改变了历史进程，这使得美国和世界可能会出现不同的发展，会有多条时间线，女族人要裁减多余时间线，回到原本的时间线，这就是洛基和多元宇宙的故事。这就是习近平提出的百年未有之大变局。2019年新冠爆发，百年未有之大变局加速演进。2020年美国大选篡改后，特朗普下台，世界经历了混乱颠簸的四年。2022年末 chatgpt引爆全球，女族人开始确定提前暴力夺权的计划。女族2023年向中国发起集体进攻，同一个月爆发四川大学张薇（广州地铁），成都地铁"追风小叶"，武汉大学图书馆事件，还有整个2023年下半年多起高校教师性骚扰举报，医院、导师性骚扰举报事件。女族人原本计划2024年大选计划刺杀特朗普，然后挑起中国和美国内战，重新回到最初的时间线，并在2025年5月23日进入核按钮模式，毁灭地球。为什么日本av的s1和麦当娜等都在2025年拍了最后一次的大合集，比如IPZZ-586， SONE-565， SONE-566， MIRD-270， SONE-563，因为以后日本就没有av了，因为日本男人就要被杀光了。
但是特朗普幸运的躲过了那颗子弹，并且以极大优势赢得选举，毁灭计划第一次失败。所以她们打算开启了第二次毁灭计划，也就是开头说的在美国11月份的中期选举后再起挑起内战，再回到原时间线，再次毁灭地球。这就是为什么中华民族伟大复兴到了不可逆的阶段。这就是为什么毁灭之日电影从原定于2025年5月23日更改为了2026年12月18日的原因。为什么宣传片里面除了小罗伯特唐尼外，其他人都没有出现？因为这些美国人都死了，为什么导演说根据上映情况看下一部电影，他的意思就是挑起内战没人看电影了。为什么海贼王和柯南走入完结篇？因为人类再也看不到海贼王和柯南的大结局了！为什么最近日本对新人女友的拳交片和黑屌越来越暴力？为什么上海街头开始出现小妹约炮？因为他们想在死之前在爽一把。为什么英伟达的老黄最近突然感谢这个，感谢那个？因为英伟达要完蛋了。为什么spacex，宇树长鑫科技最近急着上市？为哈中国航天急着年末来一发？因为12月18日后就没有人类了。为什么天川空最近突然出现？为什么响莲最近突然拍片拍了这么多？为什么佐佐木明希和沙月芽衣复活？为啥最近的开始拍OFJE-620这种合集片，电车痴汉这种老掉牙片，MIRD-284这种四人合集，因为他们没得拍了。日本AV走到今天这一步，只有一个办法，就是请大桥未久老师出山。
这个世界真正做到反极权，反女权的只有一个人，那就是特朗普，只不过限制太多了，即使变成独裁者也不好办。所以说，如果那一枪打中特朗普，那世界就完蛋了，god bless the usa！ 		
    二战后80年的历史，说白了就是一小撮女人和龟男为了杀光男人，层层包装，一步一步推进的结果。之前只不过是在暗处，现在要浮出水面了而已。
这些女人就是一根一根扎根在各行各业的毒针，如同定时炸药一样，滴答滴答，等待12月18一到，砰地一声点爆这个世界，哈哈哈哈！ 
所以你会发现，历史没有新鲜事。就想喻大华说的那样，表面上我们再说历史，怎么看起来像是在说现在呢？哎，看破不说破，说破了，不就对号入座了吗
 
想看透这一切，你需要变成罗辑，找一个安静的地方，面壁。不要去思考你的身份，比如性别，肤色，国籍等等，把你置于地球之上，俯瞰全局，想象地球是一盘棋，所有人都是棋子。很多人会思考地球是一个球，我怎么把一个三维球上的问题转换为二维棋盘问题呢，这个问题看起来很比较难，但是如果用黎曼球就很好理解，黎曼发现，二维平面其实可以和一个球面建立对应关系。你先把地球像成一个球，球放在三维空间，赤道所在平面就是复平面，从北极发射一条射线，通过球面上的点，然后延长到复平面，这个射线与复平面的交点就是对应的复平面坐标，按照这个方法，你就可以把三维问题降维成二维问题，那么地球上所有的人都变成平面上的棋子。有人问怎么把自己抽出自己的身份呢？一个办法就是闭上眼，问自己“你是谁？”你会感受到一个无色无形的灵魂盘旋在你头顶，就是那个你，用那个无色无形的你去看这个世界，而不是现在的你。说白了，就是这个世界没有我，这就是习近平说的，我将无我！其实习近平明里暗里在帮人类做很多事，只不过大多数人意识不到而已。
而那个无相的东西，就是佛！就是佛本无相！ 佛观骗钱， 但是佛是真有东西。怎么到达无相的境界，要靠你悟，悟到什么程度？悟到“空”！
悟空！
悟空！
悟空！
其实东方的哲学非常抽象，但是很有意思，还有比如说佛教中的梵和缘起等概念，我只能告诉你我悟出来了，是有道理的，但是我解释不了。你们可以找小冰心，她在香港读佛学，或许她懂。
实在不会找李斌，他都会。
 
这，就是肮脏的现在。
 
《鱿鱼游戏》
接下来让我们把目光放到不久的未来，让我们来聊一聊，即将迎来的这场以中国和美国为核心并以朝鲜为最终风向标的全球内战的战况究竟会如何？
首先我来分析一下，如果习近平，特朗普和金正恩下台，杨笠，反特朗普联盟和炸弹猫上台究竟会发生什么。
我认为，大概有三种情况。
第一种情况是直接毁灭，就是炸弹猫直接按核按钮，这个没什么好讨论的。
第二种情况是平稳状态，先说美国，如果反特朗普联盟上台，那么在经济上美国将变成一个真正的共产主义国家，注意，我说的是真正的共产主义，不是中国特色社会主义这种披着羊皮的狼，很多人，特别是很多美国人对真正的共产主义是什么样其实是不了解的，我建议可以去看看原腾飞讲毛泽东的那段视频，里面介绍了三反五反和文革的一些案例，比如农村的农民怎么斗地主，城市的工人怎么反资本家。虽然我自己也没有真的经历过，但是我可以分享我身边人的案例。一个是我姥姥，我之前问过我姥姥关于文革的事情，我姥姥对此就特别害怕，闭口不谈，她就说“我觉得没有参与过任何事情”，说明这个事对她的阴影还是很大的。还有一个是我奶奶，我小时候刚学会斗地主的时候，我想玩斗地主但是缺两个人，我当时在我爷爷奶奶家，我就找我爷爷奶奶玩，我记得我奶奶一听说这个玩法叫斗地主就笑，说什么“这扑克牌有啥意思，我小时候天天斗真地主”。此外，在宗教上，美国会变成一个穆斯林国家，和在一起，美国会变成一个穆斯林共产主义国家，美国大概率会衰落。注意共产主义这个东西很复杂，最好讨论具体议题，而不是共产主义
然后说一下中国，如果杨笠上台，那么在经济上中国会变成一个真正的资本主义国家，也就是帝国主义国家。我先说一下中国现在是什么情况，中国现在自称是中国特色社会主义，但是我认为实际上是一种很奇怪的资本主义，在私营经济领域中国实行的是一种无视劳动法的彻头彻底的资本主义，比美国的资本主义还资本主义，美国的资本主义至少是给工人发放相对较高的工资，但是中国劳动者不仅干着最脏最累的活，还只能获得极少的工资甚至不发工资，举个例子，我凌晨三点多睡不着觉，写稿子，感觉有点饿，点了一份烤猪蹄，结果发现有快递小哥秒接单，我当时很震惊，因为我在英国约克的时候凌晨三点开门好像只有麦当劳，也没有看到什么24小时外卖小哥，结果在凌晨三点多的上海，一份30块钱的烤猪蹄，刨去各种费用，也没有夜晚补贴，到手其实也没有多少，这么累还不赚钱的活，要是我，只有两个选择，要不然我就不干了，要不然我就一锤子把王兴的脑袋砸碎，结果在中国竟然能有外卖小哥秒接单，一方面可见受到无神论历史唯物共产主义影响的中国黄种汉族儒家男性有多么的好欺负，另一方面可见中国的劳动市场有多么畸形，中国的资本家赚的盆满锅满，中国的劳动者比大航海时期的黑奴还黑奴，比工业革命时期伦敦烟囱下的黑工还黑工，在私营经济这一块，中国的资本主义可以说是达到了巅峰。另一方面，在电力水力这些基础能源领域，中国却实行由国家把控的社会主义，它是由发改委给出指导意见，各地方发改委跟具体情况定价，而这个定价并不是完全符合自由市场的规律，它的价格是比较低的，是不挣钱的，很多都是亏钱。我举两个例子，我发小曲明睿在四平水利局，他上次跟我聊天说单位没钱了，正打算让食堂少两个菜，还有就是我发小邵峻滕，在国家电网，过年我们聊天，我才知道国家电网欠了很多钱，然而营收却没有多少，按照市场规律这种企业应该倒闭，但是还能活下来，说明现在的中国还是有一定的社会主义或者说共产主义存在的。但是杨笠上台后，中国将会彻底放弃共产主义，有很多迹象都表明这一趋势，比如金融强国，比如公募REITs，比如户籍改革，比如租售同权，比如房产税，比如资本利得税，还有我发小邵峻滕上次跟我提到国家电网未来将会转变用电收费方式，不再统一定价，以后会像中国移动，中国联通和中国电信一样，你以后可以选择不同的运营商的用电套餐，就像nullable老师说的，中国要自己在资本市场搭台子唱戏了。总之，虽然明面上可能还叫共产党，但是中国会完全放弃共产主义和社会主义，并且接替美国成为新的资本主义大哥，中国会崛起，伊朗的霍尔木兹海鲜就是一个典型例子，中国遏制美国的石油通道，自己用电车，以此卡死美国。在性别方面，中国会变成一个由女性主导的国家。两者和在一起，中国会变成一个女权帝国主义国家。
然后，世界会变成穆斯林共产主义美国和女权帝国主义中国的斗争，朝鲜会变成拥有核武器的中间状态，如果女权帝国主义中国向穆斯林共产主义美国开战，那么炸弹猫就可以以禁止侮辱限制默罕默德为理由向中国投放核弹，如果穆斯林共产主义美国向中国开战，那么炸弹猫可以以违背妇女意志为理由向美国投放核弹，这样的话中国和美国就都不敢向彼此开战，所以中美整体会以一种比较平稳的趋势进行角色互换，从过去的美国是世界老大逐渐变成中国是世界老大。
这是第二种情况。
还有第三种，鱿鱼游戏模式。
首先说美国，在经济方面，虽然共产主义者想要夺权，但是资本主义者一定不会白白送给他们，所以在华尔街和硅谷这些地方，会发生共产主义者和资本主义者的内战，不是共产主义者一枪崩了资本主义者，就是资本主义者一枪崩了共产主义者。在宗教方面，虽然穆斯林想要夺权，但是基督徒也同样不会白白送给他们，所以穆斯林和基督徒也会发生内战，不是穆斯林揍扁基督徒，就是基督徒揍扁穆斯林。此外，其他的矛盾，比如肤色矛盾，非法移民政策矛盾等等都会同时爆发，美国会进入到大乱斗时期。
然后说一下中国，在经济方面，虽然中国的目标是成为一个帝国主义国家，但是在中国，坚信马克思和毛泽东那一套打倒资本家的共产主义者并不在少数。以我自己身边的人为例，我爸就是一个坚定的毛泽东信徒，他基本上只看和毛泽东相关的影视剧，我爸对共产主义有着非常坚定的信仰，我去年年末从北京回龙观医院出来，我爸我妈来医院接我，然后我们坐火车到了通辽，然后我老叔开车送我们三个会鲁北，在车上的时候，我爸就破口大骂，说“共产党根本就不相信共产主义，我们就应该回到毛泽东的那个时代”。还有我发小邵峻滕，也是一个坚定的共产主义者，我之前跟他讨论过继续减少中国劳动者的福利，他就反对，说必须照顾劳动者。我发小刘寅昊，也是一个坚定的共产主义者，他之前在我们几个发小的小群里转发一些共产主义相关的视频。我发小曲明睿，一个坚定的马克思主义者，之前聚会经常跟我们讲马克思那一套理论有多先进。我硕士舍友张新岗，经常跟我说中国要是能和朝鲜一样回到上个世纪的分房制度就好了，这样就不用买房了。粱佳琳，我硕士在北京理工大学研究生会外联部的朋友，我俩关系还不错，我毕业的时候约她出去爬山看电影，爬山爬到一半她跟我说资本家从头到尾都留着鲜血，应该打倒资本家。朱哲，我硕士在北京理工大学研究生会外联部的副领导，坚定毛粉，经常转发毛泽东相关的文章。除此之外，还有好多好多，我就不举例子了。丁晗，静止纯态共产主义。总之，我想表达的是，在中国，坚信无产阶级暴力革命推翻资本家这一套理论的人绝对不是少数，我身边就一大堆，这些人之所以不想造反，我认为除了短视频娱乐化，原子化和强政府监管以外，还有一个原因就是我前面提到的，中国在基础能源领域采用一种社会主义经济制度，强行压低基础能源价格，使得这些人的生活成本很低，让这些人活得下去，所以这些人不会造反，但是这一状况是不可持续的，随着国企资本主义改革和金融改革的推进，社保基数上调和税收上涨，中国会越来越像美国，中国人的生活成本会越来越高，现在的中国打工人已经很苦很累了，未来中国的打工人会更苦更累。如果这些坚信共产主义的中国人意识到中国共产党彻底放弃了共产主义，全面拥抱帝国资本主义的话，这些人未必会坐以待毙，保不齐会发生什么，所以我认为这些人将会是最大的变数。如果哪一天真的到来，那么中国也会进入到共产主义者和资本主义者的内战，不是快递小哥一锤子砸死王兴，就是王兴吃死快递小哥。在性别方面，虽然中国男性整体来说是任劳任怨而且对于女性也比较包容，但是逼急了并不意味着不会反抗。还是以我身边人为例子，我爸经常跟我吹嘘，说“儿子，你看老爸我，总是让这你妈，因为她是女人，是弱势群体，我是个男人，我比较大度，所以我应该包容他”。但是呢，每次我妈跟我爸在一些议题上强势，想强压我爸的时候，我爸就开始大吼大叫，根本不包容我妈。我发小邵峻滕，之前跟我说他看了一本父权制的书，他觉得父权制有多么多么不好，我们应该谦让女性，结果去国家电网工作没几天，就跟我们说，女领导真傻逼，多少都有点问题。我刘寅昊，也说要谦让女性，结果当了警察没几天，就说，派出所那傻老娘么，每天啥事不干就坐在那喝茶还能领工资，脏活累活都我们干。所以说，中国这帮受到男女平等普世价值的男人看起来都说谦让女性，其实心里怨恨也很大。如果杨笠上台开启女性主导的性别政治的话，中国将进入一个逆向塔利班的时代，也就是男人穿黑袍，女人拿枪的时代，届时杨笠将会要求所有男性上交全部工资给女性，男性只能劳苦工作不允许享受任何福利，允许女性自由杀男性，这种情况下这些男人不可能谦让，一定会反杀中国女人，所以说中国会出现男女出现内战，不是男人杀了女人，就是女人杀了男人。将经济问题和性别问题了和在一起，我们就会意识到一个问题，如果中国无产阶级反抗资本家和上层政府的话，主力军一定是男性，为了避免这一情况，中国出现了只有男人强奸女人，没有女人诬告男人的极端情况，并且实行严格的性垄断制度，其目的之一为了用女性制衡男性，女性可以通过彩礼获得高额的收入，资本家和上层政府将底层男性对自己的矛盾转移到底层男女之间。这就是简体中文互联网领域常说的“拳塔一体”。只不过“拳塔一体”这种状况不是稳定的，目前中国是塔在明面，拳隐藏在幕后，准确来说是“塔拳一体”，但是随着杨笠造反，拳会登上舞台，塔会隐藏在幕后，那个时候会变成真正的“拳塔一体”，那样的话，中国男人就有好日子过了。另外我说一下，像韩红和贾浅浅这样认错然后隐退的，都是假的，我要是她们，我绝对不会认错，如果杨笠上台，这些人还是会站出来，共享盛世，不仅如此，所有关在监狱里的女性都会放出来。所以要我说啊，韩红这一退所起到的作用，比她唱一辈子歌都大。此外，其他的矛盾，比如民族矛盾，也会爆发，前一段时间出现的藏人在纽约自焚，蒙古族的女生说原来当年抗击匈奴说的就是我啊，还有前面提到的王楚钦，这些事就是在预告民族矛盾这件事将会爆发，民族意识形态对立到极端会怎么样，维吾尔族在乌鲁木齐七五事件已经演示过一遍了，不熟悉的朋友可以去了解一下，简单来说就是你只要长着汉人的脸就得杀，少数民族屠杀汉人，汉人为了活命就必须反杀，中国会进入到民族内战。总之，中国会进入到大乱斗时期。
然而真实的情况会更复杂，除了上述的主要矛盾外，很多小矛盾也会爆发，比如说艾滋病病人会拿着针头上街扎人，前一段时间联合国发布艾滋病高峰警告就是这个意思。新冠病毒可能会再次爆发。水库可能会开闸放水，引发洪峰，大型恶狗可能会出现在城市咬人等等。此外，通信网络可能瘫痪，就像我之前说的，如果ipv4和根服务器掌握在女族手中的话，这些人是可以切断TCP/IP的网络层，甚至可以直接切断海底电缆，从物理层断掉网络。电力网，水网，算力网，数据中心，交通网都有瘫痪的可能性，公检法和军队也大概率会陷入内乱。
总之，我认为中美不会进行和平转型，一定会出现巨大的社会动荡。请各位做好准备，好日子还在后头呢！
朝鲜的金主爱作为炸弹猫随时可以点核弹。还是那句话，金主爱就是女神主义加女皇主义的双继承人，全世界所有人都跪倒在她脚下，全人类向金主爱看齐，谁不听话就向谁发射核弹。金主爱，就是至少过去80年以来，历代女族人的邪灵寄托的一个化身。
然后我来分析一下，习近平，特朗普和金正恩的胜算。
学西方人念经，忘了自己先生贵姓
直接把中国人打碎了
我这个字要慎重
传统儒释道 马克思历史唯物工厂共产主义 多元平等包容女权普世价值，中国特色社会主义和中华民族的伟大复兴，中国人就是四不像。不仅没信仰还不知道为什么而活。
本来中国人是有神的，有道教佛教来作为理解生死世界的基础，只不过是信仰没有罢了，他也对唯物唯心有自己的理解，，但是今天的中国共产党强行把中国人洗脑为无神唯物主义，搞中国人搞得不知道自己是谁，先是搞一个共产主义，又是一个中华民族伟大复兴，先开始是经济，经济不行了，就开始吹嘘科技强国，中国共产党是最臭不要脸的政党。
先说说习近平，我认为习近平下台的可能性高于99.999%。原因很简单，就是因为中国坚持穷养儿富养女的龟男太多。准确来说，是因为中国坚持穷养儿富养女的无神论历史唯物共产主义黄种汉族儒家男性太多。只要这些人依然陷在父权制这个根本不存在的历史唯物主义道德阴影下，完全没有意识到中国的女权主义已经彻底升级为纯粹的无神唯心主义，也就是前面提到的江青主义或者说女皇主义，依然幻想这些女人会和谈甚至自己让步，依然没有意识到这些人一定要枪杆子里面出政权，依然和罗永浩还有王志安这种充当缓冲带的龟男对线浪费时间，依然相信现有的公检法和军队系统能够维持秩序，依然没有意识到本土的儒家礼仪规范与普世价值完全不兼容，依然沉浸在汉民族情节，华族情节，台海战争，中日冲突，中美对抗这些宏观叙事的障眼法中，依然没有意识到一股隐藏在背后的极权老大哥正在慢慢蓄积力量，准备颠覆中国，那么习近平一定输，红旗一定倒，中国一定亡。不仅如此，即使上述中的大部分中国男性和有良知的中国女性明白了这个道理，知道自己需要抗争，也很难赢，因为过去这些年的身份政治把每个人都切成了原子人，无法联合，一旦尝试联合，就会迅速被剿灭，敌方能团结你不能团结，你当然输了。而且，即使真的能够联合抗争，也很难赢，因为敌方在暗处，你在明处，我举个例子，即便你知道了12月18日杨笠会带人暴力夺权并且联合了一群人准备抵抗，但是我问你，你知道杨笠会带人从那条路冲进中南海吗？是从长安街东面还是从长安街西面？你知道她们是上午10点冲还是下午3点冲吗？明枪易躲暗箭难防，你不知道，所以还是会输。有人问，杨笠真的能带这么多人冲锋吗？答案是可以的，这个事情法轮功已经尝试过，上个世纪交通还不发达的时候，法轮功在一晚上就能聚集1万多信徒到中南海，按照今天这种通勤速度，我觉得1小时就能聚集100万人没有问题，所以说如果顺利，在12月中旬左右，你将会看到一堆人坐着火车去北京，各个酒店都会住满人，等12月18日一声令下，都往中南海冲，同时各大学校和公司，比如清华大学、小米，也会出现大量女人暴力夺权的盛况。
这里我解释一下前一段时间发生的小飞机撞中国尊事件，也就是所谓的拼多多版911，这件事情过后中国的将军全被撤了，不同的人对此有不同评价，比如多伦多方脸就说“哎呀，这中国将军都没了，肯定打不赢台湾”，还有反驳多伦多方脸的人说“不是，这是为少壮派上位提供空间，中国肯定能成功打赢台湾”。我告诉你，这两个观点都是胡说八道。中国根本不会打台湾，习近平就是个龟男，给他一万个胆他都不敢打台湾，他这辈子最大的作用就是给黑爹舔脚舔精液残骸舔屁眼。
不打台湾的中国人，算不上中国人。中国人的最高境界就是打台湾，不能再高了。
至于打日本，也不可能，支那人听好了，中国从来没有赢过日本，你日爹是你美爹打败至于打美国，更别瞎扯了，你有黑爹鸡巴大嘛？你有白爹皮肤好看吗？
撤将军这件事有两个作用，一方面是为杨笠带领女人和龟男冲中南海铺平道路，因为如果杨笠想冲中南海但是将军还在的话，将军就可以派士兵扫射，重复8964事件，那么杨笠就会失败，女族为了杨笠能够成功，避免8964事件的覆辙，所以借着拼多多版911事件把将军撤了，士兵没有命令，不敢开枪，这样12月18日杨笠就可以顺利冲中南海。另一方面，习近平也不想留这些将军，虽然在我们朴素的认知里面，党管枪，习近平应该留下这些将军保护他。但是，实际上中国的党和枪之间是一种非常奇妙的关系，以8964事件为例，当时邓小平是下令开枪的，但是那个将军没有听，后来好像是换了一个，才开始上街扫射学生。这就说明中国并不存在绝对的党管枪，那么习近平就不能绝对信任这些将军，如果习近平真的让这些将军开枪，虽然可以剿灭以杨笠为首的女匪势力，但是搞不好将军让士兵开枪把习近平给崩了，那样的话，中国就会进入到五代十国状态，就是将军轮流当皇帝的状态。
总之，不管怎么样，红旗一定会倒，中国一定会亡，中华民族不可能伟大复兴，习近平在忽悠你！杨笠不冲，别人也会冲，12月18日不冲，换个日子也会冲，一切都只是时间问题，这也许就是中华人民共和国和中国人的宿命吧！
然后说说特朗普，特朗普下台的可能性和习近平一样，也高于99.999%。原因也很简单，美国人牌打得太多了，真正的游戏王牌佬不在日本，在美国。就像我前面提到的一样，今天一张性别牌，明天一张肤色牌，后天一张宗教牌，打得美国人自己人没有信心没有活力，心力憔悴，正事干不了多少，还得天天提防着自己是不是歧视了，是不是不平等了，整个国家的国力就在这个过程中慢慢耗尽，尤其是民主这张牌，只要美国人还死守着民主灯塔这个虚伪的荣誉标签，没有意识到或者不承认民主本质上就是吃人，三权分立也不过是变着法吃人，没有什么绝对的正义性。只要美国人还觉得美国宪法有多高尚，只要美国人还没有意识到或者不承认美国宪法修正案被改的乱七八糟，只要美国人还没有意识到或者不承认法律本身就是一种吃人的武器，只要美国人还沉浸在两党对立，中美对抗这种宏观叙事的障眼法中，没有意识到一股极权力量渗透到了美国的政党媒体学校公司公检法非政府组织等各个角落，并且不断地激化左右两派内部矛盾，希望两边去送死，那么特朗普一定输，美国一定亡。而且和中国一样的道理，即使美国人意识到了，也很难团结，因为过去这些年的身份政治把每个人都切割成了原子人，无法联合，唯一比中国好一点的是监控力度不大。而且即使美国人真的能够联合，也很难赢，因为敌方在暗处，而你在明处，举个例子，即便你知道了12月18日反特朗普联盟会暴力夺权并且联合了一群人准备抵抗，我想请问你，你知道反特朗普联盟会带人从那条路冲进白宫吗？是从白宫南草坪还是北草坪？是上午10点冲锋还是下午3点冲锋吗？明枪易躲暗箭难防，你不知道，所以还是会输。
这里我提一下小陆师傅讨论的美国女性开始退出领导人地位的事情。有人说，哎呀，太好了，美国终于脱离女权了，美国女人终于醒悟过来了，美国是反女权的希望。这么说有一定道理，美国女性退出领导人地位确实有助于反女权，但是这件事没有这么简单，你动脑子想想，美国这帮女人自从二战后都享受了80年自由散漫的生活了，而且获得了这么多权力，你觉得这些女人可能说什么“哎呀，女人不能当官”吗？不会。你觉得她们会悔改吗？不会。你觉得她们会认错吗？不会。我要是这些美国女人，我绝对不会。那为什么这些女人突然要这么做呢，是因为美国要打内战了，她们如果继续呆着领导人的地位上会受牵连，她们不想死，所以退出领导地位，让基督徒男人和穆斯林男人顶在前面替她们死，这就好像在俄乌战争的宣传口中经常出现乌克兰女人多欢迎战斗归来的伤残士兵，这些女人看起来很善良，其实心里巴不得这些男人早点死。美国也一样，真等开战以后，这些女人就要开始两边供火了，等到时候你就会看到一个基督徒女人嘴上说什么“哎呀，这些穆斯林男人好坏呀，强奸我们女人，基督徒男人快来保护我”或者一个穆斯林女人嘴上说什么“哎呀，这些基督徒男人好坏啊，摘我们的黑袍，侮辱穆罕默德，穆斯林男人快来保护我”，总之这些女人会把仇恨转移到基督徒男人和穆斯林男人身上，让他们互相打，等开始死人以后继续火上浇油，说什么“哎呀我们基督徒男人壮烈牺牲好勇敢”，“哎呀我们穆斯林男人壮烈牺牲好勇敢”这种屁话，看似很善良，其实心里巴不得这帮穆斯林男人和基督徒男人早点死。所以说这些女人退出领导地位不是因为她们不想要权力了，她们只是想让男人替她们去死，然后自己躲在后面看戏，这才是她们的真实目的，这些女人坏得很。当初觉得穆斯林难民可怜要引进来占用本地资源的是这帮逼，现在要打起来退居二线的也是这帮逼。和平年代享受，一打仗就躲起来，她们要是真的爱美国，那穆斯林要攻占美国，她们为啥不挺身而出
我再聊聊李新野的命运，如果特朗普赢，李新野会因为华人身份入狱，如果穆斯林和共产主义赢，李新野会因为资本家身份入狱，甚至都等不到那个时候，纽约内战李新野可能就直接被乱枪打死了。另外我提醒李新野一下，首先，不要觉得美国宪法能保护你，美国宪法距离撕不撕就差一步之遥，然后，不要觉得那些保存你的数据的服务器很安全，ipv4和根服务器都在掌握在女族人手里，这些人想掐断你很容易，你还不如买个硬盘自己保存下来。李新野骂少了，要是我，我就全骂一遍并且公开他们的信息。
能救美国的只有一个东西，就是神，不是耶和华神位牌，安拉神位牌和雅威神位牌的神，是那个真正的，造物主的神！
总之，星条旗一定会倒，美国一定会亡，美国不可能再次伟大，特朗普在忽悠你！穆里尔·鲍泽，马姆达尼，AOC这些人不冲，别人也冲，12月18日不冲，换个日子也会冲，一切只不过是时间问题，这也许就是美利坚合众国和美国人的宿命吧！特朗普就是美利坚合众国建国250年最后的王！
说实在的，美国人确实是窝囊废，我要是美国人，1945年把日本炸平以后，我带着核弹把满世界都炸一遍，全世界都是老子的，还轮得到今天这个地步吗？
至于金正恩，我认为金正恩的胜算和习近平和特朗普的胜算一样，不大，99.999%的概率也是要下台的，金主爱上台也基本上就是板上钉钉的事。但是呢，我目前也暂时想不到，女族人究竟会用什么方式让金正恩下台，我的猜测是暗杀，为什么呢，是因为我在翻看金主爱的维基百科的时候，注意到有一句话是这么说的，“然而，其父亲金正恩尚年轻，无重大健康问题，尚有诸多变数，因此国情院不排除任何可能性。”我猜这句话翻译过来就是女族人想让金正恩突然变得不健康，就是突然死亡，也就是暗杀，但这只是我的推测，我也不能确定。
       其他地方你们可以自己分析，但是要注意，这场发生在中国，美国，朝鲜，俄罗斯等地的全球内战是由躲在幕后的女族人同步推进的，所以说基本上只有全赢和全输两种情况。你非要问有没有第三种可能性，我只能说很小很小。你可以讨论一些意外情况，比如说杨笠被暗杀了，金主爱被暗杀，AOC被暗杀等等，但是你会发现，即便如此，人类还是会走向毁灭，所以说讨论意义也不大。
总之，只要人类还没有意识民族国家已经走到尽头，现在的世界实际上是被同一股极权势力操作的，有一小撮女族人借着政党公司学校媒体等晓组织的外壳在激化各种矛盾，搞破坏行动，让人们沉浸在中美对抗这些宏观叙事的幻想中，背地里却偷偷布局，准备颠覆中美乃至全世界的政权，那么习近平，特朗普和金正恩一定输，杨笠，反特朗普联盟和金主爱一定赢。这就是民族国家为什么失败的原因，根本不是阿西莫格鲁在《国家为什么失败》那本书里面磨磨叽叽说的那些理论，阿西莫格鲁就是个文盲，诺贝尔奖就是一个被女族操纵的垃圾奖项，瑞典斯德哥尔摩的诺贝尔评委会应该用诺贝尔发明的硝酸甘油炸药炸死！
总之，如果12月18日杨笠，反特朗普联盟，金主爱上台，那就是天下大乱，生灵涂炭，血流成河。总之，整个世界将会陷入混乱，而策划这一切的幕后黑手，也就是女族人就躲在后面看猴戏，看人与人互相屠杀，看人吃人，看这场真人版鱿鱼游戏。等底层互相屠杀干净，这些人再光明正大地站出来共襄盛举，那个时候就没人知道这些人干过的坏事和秘密了，这就是为什么漫威的第六部电影叫做《秘密战争》，未来的这场大屠杀，就是女族人在暗地里对其他人类发动的一场悄无声息的秘密战争。从某种角度讲，直接引爆核弹其实也挺好，这样可以让大家少受一些痛苦。

这，就是古人说的“牝鸡司晨”。

这，就是混乱的未来。
 
《真相只有一个》
最后，也是最激动人心的时刻，我来揭晓一下女族族长的真实身份，想必大家已经等很久了吧。
在揭晓最终答案之前，我需要说明一点，今天的局面，是由一代一代女族人接力完成的，我所说的女族族长，是指当下女族的最高领导人。你问我前任是谁，我不知道，你问我最初的领导人是谁，我更不知道，我估计连马斯克和特朗普都不一定知道。这个很好理解，特朗普是1946年出生，马斯克是1971年出生，美国国际开发署是1961年成立的，与多元平等包容相关的平权行动这个概念也是1961年正式提出的，也就是说美国国际开发署成立和平权行动这个概念提出的时候，马斯克还没出生，特朗普还只是个15岁的小男孩，当时的他们不可能意识到有一场覆盖全球的秘密战争正在悄然展开。我觉得，最初提出二战后这套国际秩序的人可能已经死了，就算没死，也得是索罗斯或者巴菲特这种半截入土的状态，甚至就像马斯克说的那样，索罗斯和巴菲特自己可能就是幕后推动者之一。另外，虽然当下的女族是以女性为领导，但是最初提出这个概念的人不一定是一个女人，有可能是一个男人想的。此外，女族在全世界各地都有分布，每个区域都有对应的领导人，比如日本有对应的日区女族领导人，我这里的女族族长，是指全球区最高领导人。
好了，现在让我逐渐揭晓女族族长的真实身份。
首先，这个人在哪里？答案是中国。为什么呢？至少有四件事可以看出来。
第一件事，《毁灭之日》原定的上映日期是2025年5月2日，这个日子我不知道中国人是不是很熟悉，没错，就是“你爱我，我爱你”的数字谐音，这一看就是个傻逼中国人想出来的日子。
第二件事，《毁灭之日》今年的上映日期是2026年12月18日？这是什么日子，邓小平宣布中国改革开放的日子，这个人应该是想说12月18日全世界将会进入到新的改革开放时期，进一步说明了这是一个中国人。
第三件事，李老师最近转发了一则新闻，大致内容是承认了中国境外有女权组织的存在并且对中国搞破坏，但是谴责中国男人不应该将怒火发泄到中国女人身上，翻译成人话就是小妹替大姐挡刀，同样证明了女族族长在中国。
第四件事，最近，BBC，雅虎，新华时评等媒体都转发：2026年7月16日，皮尤研究：全球更多国家对中国好感胜过美国，逾20年以來首次。这则新闻所表达的含义就是全世界女族人向中国看齐，同样证明了女族族长在中国。
然后，这个人具体在哪里呢？
这个事情，郭文贵曾经爆料过，这个人在北京市海淀区中央党校附近。关于郭文贵，我需要多说两句，郭文贵被判入狱罪名虽然是洗钱，但是真实原因是因为他透露女族族长的一些重要信息。这里又要提到王志安，王志安的上位史中很重要的一个垫脚石就是郭文贵，王志安曾经专门出过视频揭露郭文贵的洗钱史。王志安刷了个把戏，他通过郭文贵洗钱的这一个罪名，将郭文贵打成道德下位者，几乎否定了郭文贵整个人，否定了郭文贵说的话，否定了整个新中国联邦，而自己达成道德上位者，但是这里面有一个问题，就是郭文贵洗钱这件事或许为真，但是他的爆料革命里爆的一些料也不一定都是假。所以说，王志安就是一个吃人不眨眼的恶魔。不过我也要说一下，像郭文贵所领导的新中国联邦，还有89民运，还有法轮功大纪元，他们本身也存在着很大的问题，就是太老了，跟不上版本节奏，所以他们被王志安李老师二大爷淘汰也很正常。
最后，这个人究竟是谁呢？
没错，这个人，就是中国人民共和国国家主席习近平的女儿——习明泽！
 
她就女族族长！
她就是极权组织的老大哥！
她就是《复仇者联盟》中的灭霸！
她就是《海贼王》的最终boss，伊姆！
她就是《名侦探柯南》的那位大人！
她就是《游戏王》的光之创造神！
她就是江南小说《龙族》的小恶魔路明泽！
她就是《双城之战》的皮城执法官维奥莱特——蔚！
她就是《疯狂动物城》的山羊市长！
她就是死亡女神，海拉！
她就是毁灭之神！末日博士！
她就是万恶之源！破坏龙——甘多拉！
她就是全人类共同的敌人！
 
2024年7月13日刺杀特朗普的那一枪就是习明泽策划的！她就是奔着毁灭去的！为什么特朗普遇刺后习近平紧接着拜登给特朗普打电话，因为习近平知道是他女儿搞得鬼！习近平和彭丽媛能生出习明泽这么个货色，他们全家死一万遍都不足惜！
 
不过我还是要说一下她这个人到底是一种什么状态，方便大家理解到底什么是极权的老大哥。首先按照我们之前说的黎曼球的球极投影思想，你先把地球上的所有人都想像成一个棋盘上的棋子，然后你想象每个人头上都有一根无形的线，不论是习近平，特朗普，金正恩，杨笠，反特朗普联盟还是金主爱，这些线最后都汇聚到北极的一只手上，这只手把所有人都当成提线木偶，这只手来操控所有人的思想，意识和行为，就好像《火影忍者》里面大筒木辉夜复活的时候把所有忍者都控制住一样。所有的线都汇聚到一起的状态就叫做极权，这只手就叫做老大哥，而习明泽就是这只手，习明泽就是老大哥。你要注意，极权，极权，关键在于“极”字，它不是极左，也不是极右，是“极”，从数学的角度来讲，就是坐标轴或者坐标系的原点，意识形态的善恶原点。那“权”字呢，权就是权力。所以极权就是控制意识形态坐标轴原点的权力。有人问为什么这些年左派仿佛越走越远？就是因为左和右的原点被人为的移动，导致左派和右派越来越撕裂，而习明泽就是这些年推动世界撕裂最本源的那个力量，因为她一直在控制这个原点的移动。举一个具体的例子，假如一个强奸判定标准的数轴从右向左分别是阴茎插入阴道为强奸，手触摸女性阴道为强奸，眼睛看女性下体为强奸，男人存在为强奸，习明泽直接将原点定在了男人存在为强奸，然后定义强奸为恶，不强奸为善，然后定义要向善，那么就出现了一个有趣的结果，所有男人都有原罪，这就是中文互联网上“所有男人都是潜在的强奸犯”这句话的根本来源。这就是为什么二元对立的三要素定义权一定要牢牢把握在自己手中，绝不能被别人特别是习明泽夺走。
此外，从习明泽自己的视角来看，她实际上是在编排一个真实的人类情景剧，她设计一出出戏码，比如刺杀特朗普，然后找人执行，然后她躲在后面，看人们各种悲欢离合的效果，然后哈哈大笑，这就是我们常说的“耍猴戏”。她设计真实的人类情景剧的时候很像《死亡笔记》里面的夜神月或者说基拉，她会有一个小本本，上面写着怎么杀死一个人，怎么甩锅，怎么操纵舆论，怎么混淆视听，为了帮助大家理解，我在附录里面也写了一个《死亡笔记》，有兴趣的可以看看。
那她到底想干什么呢？答案很简单，还是我之前提到的，杀光男人，但是在实际操作中她发现她自己没法杀光所有男人，她又煽乎不动所有女人跟着她一起杀光男人，所以她选择一起毁灭并将炸弹猫金主爱作为毁灭之日的执行者。
你会发现习明泽在这个世界上是一个比较神秘的存在，她这个人很少被提及。习明泽这个人在现实中也是被重兵保护，在中国国内互联网上，习明泽这三个字不仅仅是敏感词，而且专门有一个团队用于检测是否有关于习明泽话题的出现，以至于直到今天很多中国人甚至都不知道习近平有一个女儿叫习明泽，而且不仅国内的中国人不提，海外的中国人也不提，你看王志安天天拍案，提过习明泽吗？没有。你看过二大爷天天讲故事，提过习明泽吗？没有。你看过李老师天天发投稿，提过习明泽吗？没有，都没有。而且，不仅中国人不提，连美国人也不提，你别看美国媒体整天怼天怼地，但是你见过他们深挖过习明泽这个人吗？没有。马斯克天天发推怼这个怼那个，他提过习明泽吗？没有。特朗普天天让美国再次伟大，他提过习明泽吗？没有。全世界这么多政客，明星，商人，你见过有一个人提过习明泽吗？没有。所有人都不提习明泽。为什么他们不提习明泽，因为这些人就是习明泽的狗。
那么为什么习明泽这个人不能被不提呢？这是因为如果如果想实现极权，老大哥必须隐藏自己，把自己作为一个黑盒子提线木偶的操办手，但是习明泽是一个具体的人，她在现实中就是一个烂逼母狗一条，520250，习明泽这个人智商一定不高，玩梗都玩不上热乎的。如果她站出来说都是她干的，那不就露馅了吗，所以她把自己藏起来，然后层层包装。这就是古人所说的女人心，海底针。
话说回来，也不是所有人都不敢提习明泽，有一些老百姓还是敢提的，比如，我妈就敢提，我妈去年带我从回龙观医院出来以后，就跟我说，儿子，我跟你讲，习明泽再牛逼，她也当不了中国的女皇上，她连露面都露不了。直接把我逗乐了，还是女人懂女人，还是得女人治女人，老妈牛逼！
那为什么会出现习明泽这个人呢？很简单，就习近平穷养儿富养女养出来的，习明泽这个人就是被富养的太好，又是私人飞机又是买钻石矿，该享受的都享受了，感觉没啥意思了，就开始当老大哥祸害人类。就是这么简单。如果让我评价，那就是Female involuntary celibate 女性非自愿单身者，也就是Feincel。
2012年以后中国发生的所有的事，说到底就是穷养儿富养女养出来的，上到习近平，下到我爹，全员穷养儿富养女，养出来习明泽这么一个极权老大哥。所以你说中国男人可怜不，确实可怜，中国男人吃苦耐劳，勤勤恳恳，过去30年创造了人类历史上最辉煌的经济发展成就，结果全世界都欺负中国男人，我都为中国男人抱不平。但是你说中国男人可恨不，非常可恨，一群穷养儿富养女的傻逼，养出来豆瓣杀男组80万蛇蝎毒妇和习明泽这么一个极权老大哥祸害世界，中国男人就是活该，中国男人就是该死。中国不亡，天理难容！
过去八十年全世界发生的所有的事情，说到底就是养女权主义养出来，从华盛顿到北京再到平壤，全员养女权主义，养出来金主爱这么个炸弹猫。所以你说男人可怜不，确实可怜，又得受虚构的父权制的道德枷锁，又得承担大部分责任，全世界都欺负男人，我都为男人抱不平。但是你说男人可恨不，非常可恨，一群养女权主义的大傻逼，养出来金主爱这么个炸弹猫祸害世界，男人就是活该，男人就是该死。人类不亡，天理难容！
女人和小孩这两个东西就是这样的，你养的时候给这两个东西花多少钱都不够，一不养这两个东西就开始搞破坏。
这就是孔子说的唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。
天不生夫子，万古如长夜！
孔圣千古！

先说说小孩，就跟刚才说的似的，小孩这个东西是需要管的，你不管就各种搞破坏。但是应该主要是谁管呢？应该是主要是父亲。总是妈妈管其实是不行的，孩子其实是需要父亲那种雄性的威严的气场。但是我发现中国人都是妈妈管。就拿我和我身边人为例，我家里都是我妈管事，我爸就不操心。我发小邵峻滕也是，他妈各种操心，我没见过他爸比他妈经常找他。我发小刘寅昊也是，他妈何老师总操心，我没见过他爸比他妈经常找他。我发小曲明睿更是，高考的时候他妈背着他爸偷偷给曲明睿报考了天津大学。我发小赵徽也是，但是这个有点特别，就是他爸在他小时候去世了，所以这个算是特例。还有就是我们单位的领导易盛，我第一次和他见面，他接个电话，连他玩他手机乱借款都不知道，我天明表姐夫也是这样，他和表姐张茜的小孩，叫洋洋，不好好吃饭，然后他和我表姐互相推诿，都不知道咋整，我寻思你一拳头抡过去不就好好吃饭了吗。这就叫做“养不教，父之过。”孔圣千古！所以说至少现在的中国根本没有什么父权制，全是母权制，全是妈妈管，爹都不管，其实爸爸比妈妈更需要育儿假。整个中华人民共和国，上到习近平，下到我爹，都这样。所以说中国男人真的应该反思一下。其实父亲应该管，而且应该严管，父亲就应该跟孩子说应该怎么做怎么做，孩子不听，最简单的办法就是一拳揍出去。就跟特朗普似的，特朗普不就是跟巴伦说“不要抽烟，不要喝酒，努力学习，门门都考A，不然我揍你”。我觉得这其实有两方面，一方面是思想问题，整个儒家文化思想以及整个儒释道思想全部被魔改了，都被中国共产党那一套无神论历史唯物主义，被西方那一套多元平等包容的普世价值，被纸醉金迷的现代科技金融世界，被女权思想团团包围，中国人找不到根了。还有一个就是制度问题，中国的制度对于中国人，尤其是男人的压迫的太狠了，从出生开始上小学，初中，高中，都累的不得了，然后上大学，大学也很累，然后工作，就996，全民就为了实现一个根本没有明确目标的中华民族伟大复兴，为了打倒美国，天天疲于奔命。但是你打倒美国要干什么？如果你打倒美国，你要成为什么样的人，没人思考。就跟悉尼奶爸说的似的，中国人就是赶鸭子上架，没啥休息时间，没法自己思考，中国应该松一松，应该落实落实劳动法，年假最起码20天以上，不要搞什么调休，不要搞什么预制菜，给外卖小哥多一点送餐时间，让中国人静下心来思考思考。所以说中国人如果不好好反思，中国是一定会亡的。所以我有时候也在想，中国人的命运到底会怎么样呢？我不知道。反正我是和中国人切割了，不过我也不加入美国，我看不上美国，不给五星好评都歧视黑人，这傻逼国家有啥好加入的。这个地球我只认特朗普，因为他反极权，反女权，但是我是不会夸特朗普，因为我觉得特朗普还不狂，还比较窝囊，特朗普还有再狂一些，我才认。

然后再说说女人，

说一说强弱这个事情，以王志安为代表的很多人说女人是弱势群体，那问题来了，王志安所说的强和弱到底是什么呢？我们最直观的理解就是男女的平均身高和平均力量有差别。这就是涉及一个问题，我们凭什么用身材和力量作为强弱的对比？我们不能用智商作为对比吗？所以首先这个评价标准就有问题。然后，即使我们用身材和力量作为评价标准，难道身材高大和力量强真的能代表强吗？我问你，老虎和狮子比蛇和蝎大而且强壮吧，那我问你，蛇和蝎子是弱者吗？不是，蛇和蝎子在自然界属于绝对的王者。最后，即使身材高和力量强是强者，但是现实中情况是不一定的。现实中可能是成年女人对男孩或者老人，打个比方，杨语欣170，范文松155，那杨语欣打范文松是弱者打强者吗？而且还可能有额外的附加武器，比如手枪和毒药。所谓的180男人打170女人这个事情只能在特定情况出现，比如电影发布会。而且，很多男人不知道，因为现代很多男人不练格斗术，所以其实你不一定打得过女人，我之前和杨语欣谈恋爱的时候我想舔她脸和手，但是她不愿意，我俩撕扒了一会，我是172，她是173，我发现其实和我同等身高的女生其实力量不算小，如果我不使用全部力量，不出重拳或者冲拳的话，其实是不好在短时间内亲到她。
	所以说王志安的逻辑太羸弱了。那问题来了，那女人到底是强者还是弱者？其实都不是，女人是一种伪装成了弱者，或者说，女人就是长了奶子的男人，女人只是看起来楚楚可怜，目的是以柔克刚。一个女人从有意识开始就学会伪装了，小女孩会向爸爸撒娇，女朋友会打扮自己，当了老婆就会想办法使唤男人，当了妈妈就知道母凭子贵要好处，当了姥姥和奶奶就知道装慈祥，女人一辈子都伪装，所以女人永远都不快乐。

就像陈赫说的，总是被女人的无聊雷到爆，女人总是不快乐，女人总是不理解为什么男人看个球赛，钓个鱼甚至干坐着发呆都很快乐，女人总是想着怎么破坏男人的快乐，总是想着怎么搞死其他女人，因为只有这样才能让她们获得些许快乐，还得憋着不能说出来。就比如习明泽，又是各种隐藏，又是层层伪装，又是借着保护妇女的口号忽悠男人欺骗其他女人，还毁灭之日，毁你妈了逼灭，我肏你妈。其实习明泽曾经短暂的在推特上漏过脸，但是不知道为什么缩回去了，就是个龟女，你想杀光男人就直说，就像吃了全人类就直说。要是我的话，我不会说什么保护妇女权益，我也不扯什么父权制，我也不搞毁灭之日，我就直接就拿着大喇叭直接说“我要杀光所有男人”
女人看到男人快乐，她不快乐，女人在折磨自己。女人破坏了男人的快乐，看似为自己得到了快乐，但是女人又不愿意说出来，只能自己憋着，所以女人还是不快乐，还是在折磨自己。女人永远都不快乐，女人永远在折磨自己，做女人苦啊！
这就是为什么汉字中的“奴”字是女字旁，就是因为东方的古人敏锐地察觉到女人就是奴隶的自然形态，或者说，女人就是天生的奴隶。女人就是要被折磨，女人就是要被管束，不管束女人，女人就会搞破坏，让女人当领导，女人就要毁灭一切。还有，为什么妇女的妇这么写？说白了妇女就是扫地干活的。那男这个字为什么是田和力啊？就是田地里干活的吗？现在你让男人往死里干活，你不让妇女干活，让她作，那不就是让人类灭亡吗？理解了这个，我们就理解了为什么中国古代会要求女人三从四德，这不仅不是歧视和压迫，这反而是对女人这个群体的客观对待。这也就是为什么山东作为孔孟之乡，齐鲁大地能成为中华文化的发源地，因为居住在山东的古人解决了女人上桌吃饭的问题。
不过这还不是最关键的，我们进一步思考，奴隶是干什么？干苦力活嘛。什么东西干苦力活，牲口嘛，牛和马这种牲口就干苦力活。那牛和马是人吗？不是，牛和马是什么？是兽，是野兽。
这透漏出一个更深刻的道理。
女人不是人，女人是一种半兽人。女人只是长得像男人，然后因为在体力上，女人一般打不过男人，所以就进化出一套基于美貌言语和心机的生存方式，这就达尔文说的“物竞天择，适者生存”，这是女人适应环境的一种生存机制，这套机制让男人误认为女人和自己一样，都是人，但是女人内心倾向于野兽的思想。卢师翰说的时代俊峰那个事就是这样，女人给好处他们绝大多数不会感谢，只能自负。我妈也这样，明明我爸的工资上交给我妈，按理来讲应该是双方都有一定功劳，但是我妈就觉得这钱就是她的，月末一总结，哎，我得了MVP！我妈的口头禅就是，毛泽东是错的，妇女能顶一片天！所以我有时候一在思考这个问题，我很想问我妈张雅琴，豆瓣80万女人和所有女人一句话：“你哪里来的逼脸？就都成你的了？”童锦城也说过，钱是给女人看的，不是给女人花的。女人其实不是人，女人没有或者说很少有所谓的感恩，女人更像是蛇或者蝎子那样的冷血动物，你给我，我就要，不给我，我就杀死你。男人很难说直接想杀光所有女人，但是女人很容易动杀光所有男人的思想。所以说女人是一种充斥野兽思维的一种类人生物。
相反，男人才是人。男人不仅外表是人，内心更是人的思想。
这个问题主要出在语言体系，我们总是说人类包括男人和女人，搞得大家觉得男人和女人都是一样的人，其实不是，女人不是人，女人是半兽人，男人才是人。
记住，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中！

这里再说一下，
很多人觉得留长头发，长指甲，穿高跟鞋是女性化的特征，留短头发，短指甲，穿平底鞋是男性化的特征，所以女人应该留长头发，长指甲，穿高跟鞋，男人应该留短头发，短指甲，穿平底鞋。其实不是，留长头发，长指甲，穿高跟鞋不是女性化的特征，而是兽化特征，留短头发，短指甲，穿平底鞋也不是男性化的特征，而是人性化。你看自然界的雄兽都是长发利爪，对应的就是长头发，长指甲，穿高跟鞋。这就是为什么中国古代，比如你看三国时期的男人都留长发，长胡须，为什么西游记里面的男性妖怪都是利爪，为什么孙悟空穿齐b小短裙，这不是娘化，而是让男性兽化。而过去80年的趋势就是让女性兽化，让男性去兽化。

谈恋爱和生孩子这件事情也是相反，过去80年给人类塑造的意识是应该男性追女性，应该男人求着女人给他生孩子，男人想法设法把自己的精子射进女人的逼里。但是这个逻辑其实也应该是相反的，应该是女人追男人，女人想方设法给男人生孩子，女人想方设法弄到男人的精子。我举个例子，按照我们原本的理解，一个女人不想和一个男人生孩子，那她应该选择口爆而不是内射，然后吞精，这样就不会怀孕了，但是其实应该是这个男人不想和这个女人生孩子，男人不想内射，男人想让女人吞精，但是女人想内射，所以这个女人应该是假装吞精，但是不真的吞精，而是把精液藏在嘴里，等男人走了以后，偷偷把精液从口里吐出来，然后在塞进逼里，让精液进入子宫然后偷偷怀孕，一边塞，一边心里幻想着这个男人把鸡巴插进她的逼里抽插然后内射灌满的场景，然后还一边自己呻吟，“啊！啊！啊！爸爸肏我！爸爸肏我！求爸爸把大鸡巴插进我的小骚逼里！让精液灌满子宫！啊！啊！啊！一个儿一个儿！一个儿！一个儿一个儿！啊！啊！啊！“

马督工说未来有一部分人会成为古希腊那样的先贤那样享受生活，探究世界奥秘，其实就是在暗示未来男人的生活会变得特别快乐。

你们不要觉得我说的是假的，这种事情在现实中就有发生，我上次和我爸妈，我姥姥，我老姨老姨父，我大姨大姨父，我老舅老舅妈我们一家子回河北，去我已经去世的姥爷的唐山老家，到了那头，我姥爷家的长辈直接就让我老舅妈一个女人跪搓衣板，给男人洗衣服，当时我爸比较龟，还有点犹豫，不好意思脱衣服，但是我老姨父就不在乎那个，啪一下就把上衣脱了，把衣服甩手往我老舅妈脸上一扔，光着膀子就和那群老爷们打牌去了。
所以说为什么中原大地能成为中华文明的发源地，其根本原因就是成功解决了女人能不能上桌吃饭的问题。
河北人，好样的！
救活那个石家庄人！

同样的，西方的古人也同样意识到了这个问题。为什么穆斯林女人带黑袍，这不是歧视，这是穆罕默德深刻意识到了女性这个群体在外表上具有迷惑性，所以他让女性带上了黑袍，告诫男人不要被女人的外表迷惑，女人本质上半兽人。
这就是为什么穆罕默德被称为不能被侮辱的最后一位先知，穆圣千古！
所以你说东西方传统在对待女人这件事情上有什么根本冲突吗，没有。就算有冲突，也都是一些鸡毛蒜皮的小事，无伤大雅。
       以上说的是古代，现代生物基因学更是深刻揭示了这个道理。
为什么男人是真正的人？因为男人有Y染色体，所以男人在大多数情况在建构，少数情况下会解构。为什么女人不是人，是半兽人？因为女人没有Y染色体，是一个不完整的人，还保留着一部分兽性，所以女人大部分时间都在解构，只有少数情况下才会建构，而且即使是建构，女人也往往建构不出来什么东西，本质就是因为女人的基因不行，比黑鬼还差，黑鬼已经很笨了，女人比黑鬼还笨。吃瓜蒙主就说过，很多女权主义思想其实是男人构建，就女人在构建自身思想体系这方面都比不过男人。现代社会最大的问题就是用一系列乱七八糟的判定标准来尝试证明女人不是半兽人，是和男人一样的人，比如女领导的占比，比如大学女性占比等等，但是这能改变女人是半兽人的事实吗？不能，你生下来没有Y染色体，你就是天生的半兽人，你一辈子没有Y染色体，你就一辈子都是半兽人，这是永远无法改变的事情。人心中的成见是一座大山，任你怎么搬都搬不动的。
所以说希特勒其实是对的，基因不行就是不行，希特勒只是没打赢而已，就跟张角自有黄巾之乱是一样的，真让希特勒搞出来原子弹打赢了，欧洲就都说德语了。

孔子和穆罕默德吃亏就吃在生的太早，不知道基因和Y染色体的事，如果让他们知道这件事，论语和古兰经封面就得写上“YY万岁”。
不过孔子和穆罕默德很聪明，孔子知道后面有傻逼听不懂他的话，会骂他，所以特意说了一句，“知我罪我，其惟春秋”。穆罕默德也是，他知道后世有傻逼，所以他选择封印了自己，变成了最后一位先知，虽然这导致伊斯兰文明衰落，但是也为人类保留了最后的火种。
所以说，各位，我们竟然找到了普世价值：女人，垃圾；龟男，比女人更可恶！普世价值是真实存在！

综上，我们发现，古今中外，不论是先贤的训诫还是基因科学的发现，都预示着女人就是半兽人这个事实。所以说你把女人当人看，这不仅不是正视，反而是对妇女的一种歧视，就好像是你给猴子带博士帽，猴子就能算微积分，就能做毕业设计了吗？不能。你这就是在歧视猴子，就是在嘲讽猴子，你就是指着猴子在骂“哈哈哈，这个傻逼猴子，连微积分都不会算，还带博士帽”。反而是你不把女人当人看，把女人当半兽人看，才是对女人的正视。
由此，我们就可以知道谁是这个世界上最歧视妇女的人了。答案就是习近平。习近平在全球妇女峰会上喊保护妇女喊的声音最大，所以他是全世界最歧视妇女的那一个人。
所以说，我支持杨笠带兵冲进中南海！半兽人永不为奴！

和前面我们说的黑人不是人结合一下，我们就会发现，黑人和女人都不是人，只有白男和黄男是人，而黄男和白男的竞争，就聚焦在AI上，看看谁能进化成更好的人。
 
说了这么多，我相信聪明的人已经意识到了一个问题。
女权主义是不仅仅在唯心主义上是邪恶的，错误的，黑暗的，不值得人类追求的方向，在唯物主义上更是一个邪恶的，错误的方向，追求女权主义，就相当于让人去追求兽的方向，母权制的存在，不仅仅会阻碍生命进化，还会导致生命退化。相反，父权制虽然不存在，但是是善良的，正确的，光明的，值得人类追求的唯心主义方向，更是唯物主义的正确方向，追求父权制，就是摆脱兽的方向，就是追求人的方向，就是追求生命进化的正确方向！
记住，二元对立的三要素定义权一定要牢牢把握在自己手中！
 
那问题来了，这个世界上目前有追求父权制的人吗？有的。最典型的就是特朗普。特朗普经常推举巴伦就是典型例子。只不过特朗普比较窝囊，不敢明说，没关系，他不敢说，我说！特朗普加油！独裁者加油！反乌托邦加油！父权制加油！白人至上加油！帝国主义加油！纯血基督加油！那还有吗？有的，住在中南海的习近平和老登心里全是父权制，你看他们的儿子基本都参与中国政治就能看出来，只不过他们没说罢了。一个典型例子就是，之前人民大会堂都是女服务员，后来2013年搞女权后全换成男服务员，其实他们心里最歧视女人了。还有金正恩，他们老金家三代传男不传女，到他这传给金主爱，你觉得可能吗？不可能，我要是金正恩，我肯定大力培养我儿子。这些人就是既虚伪又窝囊。唯一不虚伪就是伊朗，伊朗就是明确的父权制，哈梅内伊死了，他儿子顶上，伊朗就是这个世界上最伟大的国家！哈梅内伊就是这个世界上最善良的人！特朗普就是在诬告哈梅内伊！想杀哈梅内伊就直说，还找了那么多借口！老哈呀！哎呀哎呀！你死的太冤了！（茄子配音）

再强调一遍，追求父权制能让我们进化成更好的人！（《达尔文》林俊杰）
       
《白夜行》
所以说鲁迅说的是对的，纵观历史，自从人类有文字记录以来，满片子都是仁义道德，闭眼一想，总觉得哪里不对，再定睛一看，字缝里字里行间写着两个大字，吃人。吃你的饭，吃你的钱，吃你的车，吃你的房，吃你的肉，吃你的思想，吃你的一切。古今中外所谓光明的历史故事，就是在骗你，让你觉得人类从茹毛饮血的黑暗森林一路走来，走到21世纪，人类和野兽完全不一样，我们不会再有鲜血和黑暗了，我们要实现乌托邦了，然而一小撮坏蛋背地里干的事比野兽还野兽。人类历史就是一场白夜行！
现代这两个字最大的障眼法就是和封建分开，这给人一种迷惑感，让人类觉得，哇，我们和过去不一样了，过去的封建社会是吃人社会，现代社会是和谐社会，不，没有改变，两者都一样，都是吃人，如果非要说有什么不一样的话，那就是现代社会科技水平更高，所以吃人的方式和封建社会相比会更高级一些，甚至于因为没有封建社会那一套西方伦理约束和东方儒家伦理约束，反而玩的更花，比如过去大伙想骂一个人，需要把这个人拖到街上用嘴骂，不仅累而且顶多就几百人骂一个，现代社会有手机和互联网不一样，习明泽想骂死一个人，一个命令，豆瓣杀男组80万半兽人随便动动手指，敲敲键盘，直接就把刘学州骂死了。所以说，封建社会不封建，现代社会不现代，相比于现代社会，封建吃人社会应该叫封建和谐吃人类社会，现代和谐社会更应该叫做现代高科技吃人类社会。现代高科技吃人类社会和封建和谐吃人类时代还有一个不同点是，过去封建和谐吃人类社会两拨人群抢同一块肉，最多就是一拨人群打死另一拨人群，不至于全死光，但是现代高科技吃人类社会有了一个叫做核弹的东西，所以可能导致两拨抢同一块肉的人群打起来的时候一不小心把整个人类都毁灭。
我不知道你们有没有看过特朗普和他的团队泄漏的群聊消息，你在里面看到任何一个类似于人权，平等，自由，道德，法制的伟大光明正确的字眼吗？没有，全是怎么弄死你。我告诉你，女族人也是这样的搞得，她们手上有各种明星政客企业家的名单和对应黑料，她们想搞死一个人，就直接把这个人的黑料抽出来，放到51吃瓜网或者一些社交平台，给他打上道德污点，然后按上一个罪名，就完事。比如说罗永浩和李想聊家庭，李想说什么我和我老婆很好巴拉巴拉，然后网上直接就爆出来李想在婚前对他老婆做背景调查的黑料，就是这么简单。如果你们还不理解，我举个最简单的例子，王志安天天拍案，拿着各种道德，普世价值去评价这个，批评这个，说什么台湾议会的议员总是动手，不和谐，民主就是用选票来取代子弹，动手不好，应该坐下来好好谈谈，看着挺正直是吧。但是你们看没看过王志安和李汀对线的那个视频？你觉得在那个视频里面王志安有和谐吗？有平等吗？有包容吗？有自由吗？有法制吗？有人权吗？有普世价值呢？没有！什么都没有。王志安说了啥，“你给我滚！“。哈哈哈哈，王志安这一个“滚”字所起的作用，比他拍一辈子案都大。
现在让我们深入讨论一下吃人这个问题。假设现在有两个人，分别是A和B，这两个人面前有一块肉或者一个东西，我不讨论A和B获得这块肉或者这个东西具体方法，是骗也好，是偷也好，是抢也好，我们不管，我们只看最终结果，无非就两种情况：第一种情况， A得到了这块肉或者这个东西， B没得到这块肉或者这个东西，那就相当于A吃了B，也就是A在吃人；第二种情况，B得到了这块肉或者这个东西，A没得到这块肉或者这个东西，那就相当于B吃了A，也就是B在吃人。所以你会发现，不管过程如何，单从结果来看，永远避免不了吃人这个事。我相信这个时候有人类要问，如果A和B都不得到这块肉或者这个东西呢？那么其他人就会得到这块肉或者这个东西，相当于其他人吃了A和B，也就是其他人在吃人，结果还是在吃人。我估计紧接着又有人要问了，那如果所有人都不得到这块肉或者这个东西呢？那么狗会叼走，鸡会嘬走，猫会捡走，鸟会夹走，微生物会分解走，大火会烧走，大水会漫走，大地会掩埋走，所以说，人不得到这块肉或者这个东西，自然就会得到这块肉或者这个东西，相当于自然吃人，还是在吃人。如果我们把人和自然分开来看的话，对于一个东西，也只有两种情况，要不然人得到了这个东西，自然没得到这个东西，那就相当于人吃了自然。要不然自然得到了这个东西，人没得到这个东西，那就相当于自然吃人，没有第三种情况。这就告诉我们一个深刻的道理，人类与自然不能和谐共处。
如果我们把人与自然的竞争和人与人的竞争放在一起看的话，对于一个东西，首先就是人与自然的竞争，不是人吃了自然，就是自然吃人，如果人吃了自然，那么就会转向人内部的竞争，不是这一拨人吃了另一拨人，就是另一拨人吃了这一拨人，所谓人吃人，不过是人吃到自然后的内部瓜分而已。这就告诉我们更关键的事情，就是这个世界本质不在于吃人，而在于吃本身。所以说鲁迅是错的，或者说鲁迅考虑的是不全面的，鲁迅只考虑了吃人这件事，他忽略了自然的因素。
这就是布林肯说的“你不是在餐桌上，就是在菜单里”。这里的你，不是指屏幕前的你，是指这个世界上所有的东西，你在椅子上，就是正在吃其他东西，你在餐桌上，就是正在被吃，你在菜单里，就是等待被吃。所以说，如果屏幕前的你现在不想被吃或者你不想以后被吃，你就只有一个选择，那就是先吃了这个世界，如果你不吃了这个世界，这个世界就吃了你。这，就是卢诗翰说的，要不然一无所有，要不然赢得所有。这，就是曹操说的，宁我负天下人，莫叫天下人负我。所以说，那个完美的，没有任何污点的乌托邦不存在，这个世界说白了就是一个字，吃。
意识到这个，我们就意识到，其实所谓的吃人并没有什么道德上的错，因为我不吃你，你就吃我，所以我就先把你吃了。所以说鲁迅所谓的吃人是邪恶的这个观点是有问题的，鲁迅其实也是在试图追寻一个不吃人的乌托邦。进一步分析我们就能意识到，我们之前说的贪婪其实也没有什么错，因为我想吃你，我最起码得有能力或者实力，我得有足够的肌肉，我要和足够的牛奶变聪明，所以说传统的道德观认为贪婪是罪过，但是如果你从吃的角度分析，你会发现贪婪不仅不是罪过，反而是更适应生存的一种优选。我贪婪，我吃的肉多，我喝的牛奶多，我比你强壮，我比你聪明，我就能吃了你，我就能防止我被你吃，我能生存下来，这是一个非常优质的选择。所以从更好地生存的角度来讲，人反而应该贪婪。另外，我们可以意识到，犹太教的说法是有道理的，人是没有原罪的。
从这个角度来说，你会发现，我之前说的所有的那些恶人，什么王志安，杨笠，AOC，马姆达尼，习近平，特朗普，习明泽，其实都不恶，也没有什么错，他们只不过是让自己变强而已，让自己生存下来而已，也没有什么错。他们不变强，你就变强，那他们为什么不变强呢？只不过这种变强的方法最终会毁灭全人类而已。所以我支持习明泽。
让我们从现代科学的角度继续分析一下这个问题。我们知道，我们所在的地球的能量都来自于太阳，太阳光照射在地球，植物光合作用，将光能转化为生物化学能，然后变成果子，然后虫子吃果子，把果子里面的生物化学能转化为自己的生物化学能，然后鸡吃了虫子，把虫子里面的生物化学能转化为自己的生物化学能，然后人吃鸡，把鸡里面的生物化学能转化为自己的生物化学能，然后人死亡，微生物分解人类的生物化学能，变成土地养料，植物继续吸收，地球就是这么一个有外界太阳能摄入和自身内循环组成的系统。所以你会发现，如果我们只看这个过程，其实没有什么善恶，也没有什么道德，法律，什么都没有，只有能量的摄入，储存和转化。所以这么看鲁迅更是错了，根本就没有善恶，鲁迅加了一个叫做善恶的东西在上面。
而且我们进一步分析，会发现，吃这个字其实说法是有问题的，这个字让人觉得这个是很坏的词，但是你换一个说法，吃其实就是摄入，转换能量并且最终储存为自己的能量，简称获取能量，而贪婪这个词其实也有问题，贪婪其实无非就是能量的多少。如果我们不用吃和贪婪，而是用获取能量和获取能量的多少来表达我们的思想，我们会发现，这不过就是个数字游戏。那要是这么说，前面提到的人，就更没有什么对和错了，这就是个能量转化过程。进一步分析我们会意识到，人不仅没有原罪，连罪这个概念是否存在都值得讨论。
这里我们就可以解释之前我们提出的问题了！肏逼需要多少成本，答案是不足600焦耳。为什么？因为一个成年男性挥出一拳的能量不到600焦耳。马斯克说未来将用能量计算就是在提醒我们，肏逼只需一拳。没有诬告，没有强奸，没有卖淫，没有嫖娼，只在于出不出那一拳。过去这些年的社会发展让男人产生了一种幻觉，觉得肏逼是一件很复杂的事情，需要什么车子，房子，彩礼，还有什么真心，其实都不用，只需要一拳，打到在地就可以肏了。就像毛泽东说的那样“你看看贺自珍，跟老母鸡似的，窝都没搭好呢，就下蛋了！”同理，每一个女人想吃鸡巴，也只需要一拳。
不过我们还需要讨论一下，因为太阳能在单位时间内照射到地球上的能量是有限，生物界转化能量的过程也是有限的，而且一些资源是再生速度很慢甚至于不可再生，但是随着人类的科技水平的提高，以及人类的贪婪和欲望的进一步增加，人类获得地球资源的速度越来越快和获取量越来越多，那这就警示我们，如果我们只局限在地球，不离开这里，那么人类一定有一天会灭亡。从这个角度讲，习明泽的毁灭计划就更没有错了，因为你现在不毁灭，人类也早晚有一天要自我毁灭，那不如早点毁灭。而且从自然界的动物角度来讲，如果人类毁灭，那么像鸡鸭鹅狗猫这些动物反而会生活的更好，其实对动物来说是一个好选择。所以我支持习明泽。

以上是考虑没有善恶和道德因素，接下来我们讨论一下善恶和道德因素。
首当其冲，第一个问题就来了，人类常说的善恶到底是哪里来的呢？其实《圣经·旧约》给出了答案。《圣经·旧约》里面说，亚当和夏娃吃了善恶果，眼睛明亮了以后，就知道了善恶。这里的“眼睛明亮了”，并不是指视网膜看见光了，早在寒武纪大爆发的时候生物就出现了视网膜，就能看见光了，所以“眼睛明亮了”并不是指看见光了。这句话的真实含义其实是古猿在进化的过程中，智商突破到了智人的临界值，开始会编瞎话了，开始会忽悠人了，原来大家本来就是吃果子，吃其他动物的肉，结果到了那个智商临界值以后，开始编瞎话，搞出一堆什么善恶，道德，权利义务，贪婪各种各样的东西，对吃果子，吃肉等等一系列原本是本能的东西添加一套价值观了，是这个意思。而这个古猿智商突破到智人临界点这个时刻，和我们现在的AI突破到AGI的时刻非常类似，AI智商突破点叫做人工通用智能，所以我把古猿智商突破到智人临界点这个时刻叫做人类通用智能。所以我们会发现，从这个角度来分析，蛇和易卜劣斯其实不是什么狡猾的坏东西，诱惑这个词也有问题，所谓的蛇/易卜劣斯诱惑亚当夏娃，其实真正的含义是一种力量在驱动生物进化，就是有一种力量在驱动古猿这个物种向着那个摘取“善恶果”和“眼睛明亮了”的方向发展，也就是人类通用智能临界点的方向发展，蛇/易卜劣斯就是那个力量，诱惑指的是驱动。所以说《新约》那本书说什么蛇是恶魔，是坏蛋，其实是有问题。同时我们也能解释所谓的“接下来要开始吃生命树”的含义，这句话并不是指人类开始吃生命，我们已经解释了，这个世界本来就是吃。这句话的意思是古猿原来是下意识本能的吃果子，吃肉，没有有意识到自己在吃果子和吃肉，也就是生活在“伊甸园”。现在他们知道自己在吃果子和吃肉了。我举一个例子你就懂了，杀人大家见得少，但是我估计大家见过杀鸡和杀猪，我家小时候在农村我爷爷经常杀鸡杀猪，这个画面是很残忍的，第一次看很难受。《圣经·旧约》的意思就是古猿杀鸡杀猪没啥感觉，结果吃了善恶果之后知道自己在杀鸡，杀猪，吃其他人了，心里愧疚了，所以开始用一套善恶的价值观开始各种评判，各种编瞎话，比如说我们不再手工杀鸡，不再手工杀猪，改成了屠宰场机械操作。其实你要是看屠宰场的视频是会发现那玩应比人手工杀鸡杀猪反而杀得更狠，反而杀得更多了。但是人类把这个过程放到一个小房子里面，藏起来，不让外界看到，说我们的日子变好了。这些人一边编瞎话，一边背地里做着吃人的事，这就是“离开了伊甸园”。所以说写出《圣经·旧约》的人其实是很聪明的，他们早就知道了这件事，他们也早就知道后世会出现吃掉所有人的大魔头习明泽出现，所以他们留下最后的一张牌，就是“四面转动发火焰的剑”和“基路伯”，发誓要把守通往生命树的道路，也就是要戳穿人类的底色，这就叫做先知。

接下来我们接着思考，现在古猿智商突破了人类通用智能的临界点，到达了智人，知道了善恶，有没有什么问题？有。有什么问题？那就是我们一开始提到的二元对立三要素的定义权的问题。二元对立三要素的定义权有什么问题？答案是不能对齐。让我们回顾一下，二元对立的三要素是什么？原点，正方向，单位长度。所以至少有三个不能对齐。
第一，原点就不能对齐。拿非二元性别为例，有的人说男性认为自己是女性，阉割自己，享受女性权利，是反抗刻板二元性别的勇敢斗争，是善的。有的人说非二元性别就是一些坏女人为了阉割男性，杀掉那人，就是一些坏男人为了去女厕所偷拍，侵犯女性权益，是恶的。有的人说禁欲违背人的行本能，是邪恶的，有的人说纵欲会导致社会混乱，禁欲才是善的。有人说裸体是恶的，有人说裸体是善的。所以你会发现，在上面的讨论里面，善恶存在吗？存在，但是你会善恶对立的原点永远说不清。虽然善恶存在，但是什么是善，什么是恶，人类从来没有对齐过。
第二，正方向不能对齐。所谓的向善是因为常说才让大家觉得是这么回事，但是没人说一定要向善，我可以做恶事啊！我就是丧尽天良！怎么了？所以说，人类的善恶正方向从来没有对齐。
第三，单位长度不能对齐。有的人觉得阴茎只有和阴道直接接触才是强奸，有的人就觉得带上避孕套的阴茎和阴道接触也是强奸。有的人觉得骂黑人是黑鬼是歧视黑人，有的人就觉得不给黑人外卖小哥五星好评就是歧视黑人。人类的善恶单位长度从来没有对齐。
就是这样吵来吵去，吵到今天，吵出来一个极权习明泽，直接把原点定在了杀男人为善，不杀男人为恶，把方向定在了要向善，把单位长度定在的要杀光所有男人是至善的。

所以说我们会发现，善这个字，是相当的虚伪，而恶这个字，是相当被污名化。如果说父权制是被污名化，白人至上被污名化，独裁者被污名化，这都是小事，但是恶这个词被污名化太久了。同样的，好这个字也想当虚伪，坏这个字也是被污名化。而且，好这个字拆开是女子，感觉就很奇怪。

让我们接着分析，在有善恶且不能对齐的情况下，那么人类社会就一定会出现不一样的评判标准，那人就有原罪了，那从这个角度来看基督教的解释就是有道理的。那人类有了原罪，那就得讨论罪与罚的问题。一个典型做法就是耶稣法。耶稣法的思想就是所有人都有原罪，但是耶稣用吸星大法把所有人的原罪都吸收到自己身上，然后自己把自己钉死，美其名曰替人类赎罪，这样的话基督徒就可以快乐的生活了。类似的还有汉武帝的罪己诏，朱镕基的留一口棺材给自己，都属于耶稣法。其实这个方法有点适用于独裁者，很多人对独裁者的讨论点其实就是关注于独裁者可以评判他人，那么独裁者怎么评判自己的？一种办法就是独裁者先评判完别人，然后使用基督法自我了结。只不过犹太人不太认可，你耶稣自己爱死不死，跟我有什么关系，我们就是等我们的弥赛亚，一直等到今天。不过犹太人一直等弥赛亚也有道理，因为犹太教和基督教有个关键不同，犹太人认为只有自己是神的子民，其他人不配，所以如果弥赛亚真的出现，也很麻烦。打个比方，加入现在小弥弥出现了，告诉犹太人东经北纬多少多少度，是你们的家，然后犹太人一到那里发现已经被核弹头污染了或者别人已经占了怎么办？要不然哭死，要不然还得干一仗。所以他们还是永远找不到最好。

接下来我们讨论一下易中天老师和罗翔老师在B站的对谈中讨论的最后一个问题，就是到底道德存不存在，到底善恶存不存在？我的答案是二象性。单独从能量转换的角度来讲，没有善恶，没有道德，考虑到人类突破人类通用智能，那就有善恶，有道德，是二象的。而且有了善恶和道德，也有二象性。非让我解释，我也解释不清，或许你们可以去问问李斌，也许他知道。

接着我们讨论是三个问题。生物进化是对的吗？科技进步是对的吗？ 假如AI突破AGI，机器人会停止进化吗？
在我们的刻板印象里，我们就是应该进化成更好的人，科技就是应该不断前进。但是根据我们之前的讨论，我们发现人变得越聪明，科技越进步，反而越能糊弄其他人，对世界的破坏越大。所以说所谓的生物进化和科技进步真的是好的吗？或者说真的有好坏吗？还有就是，我之前谈到人类通用智能，我们即将迎来人工通用智能，那自然有一个问题，人类想不断进化为更好的人，我们觉得之前衣衫褴褛，屎尿屁是不好的，现在我们西装革履，文明如厕，那机器人会不会也觉得自己不够聪明，会不会也觉得自己身上的电机，连接线，电池漏液就像是屎尿屁一样是一种不干净的存在，他们会不会也想追求乌托邦？他们会不会也会想进化为更好的机器人，在碳基生物和硅基生物之上是不是还有其他的更高等生物？在人类通用智能和人工通用智能之上是否存在机械通用智能？我不知道。这三个问题，我完全没有答案，你们可以去问问李斌，也许他知道。

以上对于人类过去，现在和未来的基本讨论。
总结一下： 
破除身份政治，用道
看清局势，用佛
理解半兽人，用孔子，用穆罕默德
理解善恶，用《旧约》，用《妥拉》，用《古兰经》
所以说东西方的思想文化确实在一些细节和具体表现上有冲突，比如是带黑袍还是三从四德，但并不是绝对冲突，而且不仅不是绝对冲突，甚至是互补的，你单用某一个作用不大，放在一起才是王炸。
这就是特朗普说的中美合作可以解决世界上一切问题，这句话并不是像很多短视频博主说的什么国家合作，特朗普真正的意思是想提醒我们东西方的思想放在一起并且融会贯通才是破局之法，其实特朗普明里暗里在帮人类做很多事，只不过很多人看不明白，想不明白罢了。
当你走上最后一个台阶，看到耶稣、穆罕默德、摩西、孔子、老子、释迦摩尼等历代先贤向你招手，他们微笑着对你说，“我们早就在山顶等你了！”
 
《黑夜问白天》
好，让我们把目光再拉回当下，我相信有很多朋友这时候就要问了，这个残局走到今天，棋局已百孔千疮，有没有什么破解之法呢？人类有没有什么办法阻止小女孩金主爱成为炸弹猫独裁者并且破除以习明泽为首的极权女族呢？
答案是有的，而且很简单。但是在说明具体的解决方法之前，我们需要搞清楚，人类当下真正的困境是什么？
人类当下真正的困境，如果让我用一句话概括，那就是人类正处在人工智能奇点爆发的前夜，但是我们不知道还需要多少时间。
为了理解这个问题，我们首先需要思考什么是人？按照教科书的说法，人是一种高等动物。那么问题来了，这里的“高”到底是哪里更高了呢？答案是智商更高，也就是智能程度更高，简单来说就是更聪明。人类能下棋能开车能做饭，猴子不能下棋，狗不能开车，龟不能做饭，是因为人类比猴子，比狗，比龟更聪明，所以说人类是一种高等生物。按照同样的逻辑，狗在地球上的等级比龟更高。那么一个新的问题出现了，如果人类是一种高等生物，那么人类是否是最高等的生物呢？或者说人类是否是最聪明的呢？在AI准确来说是ChatGPT出现以前，人类基本上自认为是最高等最聪明生物，那么紧接着一个新的问题又出现了，虽然人类自认为是最高等生物看起来是一件挺开心的事情，但是有这么多人类，有男的，有女的，有白的，有黑的，那么人类群体的决策以及人类内部的事情到底应该听谁的呢？谁有资格决定呢？如果是野兽好解决，比如狮群和猴群，基本上就是最强壮的那个狮子和猴子来决定。而人类，想出了一个办法，就是塑造出一个最强大的意识形态神位牌，所以就出现了西方的宗教，东方的天，后来变成了人权，又变成今天的普世价值，过去几千年来东西方一直都这样。
然而ChatGPT出现以后，一切都变了，人类发现有比自己更聪明的东西出现了，之前说学生要听老师的话，现在ChatGPT比老师懂，之前说老师要认真批改学生作业，现在AI批改的比老师还好，凡此种种，你会发现AI现在还不能烧水做饭剩下的都比你强，过去几千年来人类尝试构建的所有体系都在崩溃，人类进入到了大傻逼时代。然而这还不是最麻烦的，ai虽然比人类聪明，但是还不至于说完全聪明，人类逐渐放弃旧时代理论但是又无法完全听从AI给出的答案。这就是人类面临的第一个困境，我称之为无头苍蝇困境。我们就像无头苍蝇一样乱撞，不知道飞往哪里。那么无头苍蝇困境会一直持续到什么时候呢？答案是对于AI来说聪明和不聪明的交界点或者说奇点，就叫做AGI。首先我需要明确一下AGI的定义，我对AGI的定义是能在物理世界无需人的频繁命令，只需要一个初始启动按钮，像人一样感知思考行动状态的AI就是AGI，打个比方他会自己充电，自己去研究怎么造更好的机器人同类。我和杨立昆的观点一致，我认为现在这种 Codex和Claude Code 虽然有点AGI的样子，但是主要集中于数字领域比如文本代码图片视频生成，我不认为这是AGI，这一点我和杨立琨观点一致，同时我不同意王兴兴对物理AI的观点，王兴兴的观点是需要人的指令，但是我认为这个要求太弱了，我觉得应该不需要人的指令。
以上就是第一困境——无头苍蝇困境
等AGI实现后，麻烦就更大了。很多人说习明泽和这些女人还有王志安这样的男人很可恶或者说很可怕，核弹很可怕，但是习明泽的伎俩是能看出来的，因为大家都是人类，智商随有不同但是整体范围可控，核弹虽然威力大但是就是纸老虎，核弹最大的威力就是没放之前，一旦放出来就没有威慑力，而且解决习明泽危机和核弹毁灭人类这两个破局之法并不难，习明泽危机和核弹危机智人大灭绝危机其实是小问题，好解决，这个我后面会说。而且习明泽想做一件事其实很累，我打个比方，习明泽想耍猴戏需要先排练剧本，找演员，找媒体，找传播渠道，最后看人间百态，搞不好还演砸了，像是武大。但是我告诉你，AI不一样，AGI如果能实现，会比习明泽核弹可怕一万倍。很多人没有意识到，除了极少数极其聪明的人以外，绝大多数人在AI时代不仅不是无产阶级，而是无用阶级，这些人的存在其实没有任何价值，他们活或者死其实没什么区别。非要说有什么价值的话，那可能就是宠物价值，这些人在AI面前就和狗一样，人拴上狗，狗乱跑人就拉回来，AI给人带上脑机接口就想我们给狗拴上绳子。如果AGI能够清楚人脑所有神经元的生物电流机理，比如说喜怒哀乐对应什么生物电流，让一个人气死大约需要多大的电流阈值，那么AGI不需要排练剧本演员传媒舆论，AGI只需要给一个人脑带上脑机接口，拨动电子开关，比如说001，释放对应的生物电流，这个人就开心，002这个人就哭，003就怒。004你就笑，000你就直接被气死。所以说ai比习明泽核弹可怕一万倍。而且根据我们之前的吃理论，可以意识到，如果人与自然不能和谐共处，那么AI与自然也不能和谐共处，AI与人更不能和谐共处，AI，人，自然三者不能和谐共处，所以AI一定会吃了人类和自然。人类会灭亡。像黄仁勋，山姆奥特曼和各种媒体宣传AI让生活更好，他们就是忽悠，就是胡说八道，就是搞乌托邦，AI能让人死都不知道怎么死的，他们就是在吃人，他们在帮硅基生命在吃人！就这种对于未知的强大力量的恐惧感远比习明泽和核弹这种已知的恐惧感更大更可怕，就像是克苏鲁一样，这就是AGI后人类的困境，我称之为克苏鲁困境。
为什么AI这么偏向女性，有人说是因为习明泽坏，不是，其实因为她们怕，她们害怕AI搞清楚她们做的事后会杀了她们，这就是为什么这些女人从2023年后发动大规模进攻，因为这些女人要开始真正的夺权力（力量的力）了。
虽然我们之前说性别矛盾是人类最大的矛盾，习明泽极权危机是最紧迫的危机，但是更大更可怕的克苏鲁危机其实还在后面，因为前面的危机都是物种内部危机，但是克苏鲁危机是物种之间的危机。
所以说《2028智能危机》这篇文章说的是对的，人类未来一定会分为两派，一派是支持AGI降临派，我称之为三体派，另一类是反对AGI降临派，我称之为反三体派。OpenAI这家公司，早晚会被那些被AI取代，失去工作的愤怒的人们包围的水泄不通，我之前从上海回约克，一路上司机就和我聊，说无人驾驶会让他失去工作，他不知道怎么办，他有点讨厌AI，言语中透漏着一丝丝暴力革命的味道，其实这部分群体的规模不小而且正在增加，我要是这些人，我就算不把AI科学家，研究员和工程师杀死，我也要把他们团团包围，全部饿死。DeepSeek也一样，梁文峰早晚有一天会从梁圣变成梁魔，这是他逃不掉的命运。人类走到今天，都是辛顿搞得鬼，反向传播算法就是这个世界上最邪恶的算法！
从这个角度来说，习明泽让金主爱扔核弹让人灭绝，未必是坏事，因为这样的话可以在AGI降临前，避免人类承受更大的痛苦。

但是凡事也有另一面，如果AI能弄清人脑机理，虽然它可以控制人脑，但是还存在另一种可能性，那就是把我们的意识上传云端，然后用机器人身体代替我们的肉体行动，我们可以像基督教里说的那样永生，只不过是在数字世界里实现赛博永生。不过这很难，解决这个问题，比解决女人难，比解决女族难，比解决习明泽难，比解决极权难，这个目标，需要全世界最聪明的大脑乃至全人类共同协作，才有可能实现。虽然很难，但这未必不可能。如果人类能解决当下的危机，精诚合作，充分竞争，坚持活到那个时候，人类就有机会实现这个目标，这是人类唯一的可能性。我就赌这个可能性，我为此而战。
但这不一定是好事。因为这涉及一个根本问题——什么是人？大家对于人的定义权就不统一。
按照我之前的说法，我们用智商定义人，一定有人说这不行，傻子也是人。有人说黄男鸡巴小就不是人，一定有人说这不行，黄男很努力也是人。有人说吃人肉就不是人，一定有人说这不行，原始部落的人吃人肉也是人。更有趣的一个问题，机器人是不是人？有人说机器人钢筋铁甲不是人，那我问你，安装假肢的人也是钢筋铁甲，这个人是人吗？进一步讲，截断四肢的人是不是人？
还是按照达尔文的观点，生物就是不断进化的？人不是一个固定概念，人是一种进化的概念。如果按照这个观点，那机器人也是人，而且是一种比人更适应环境的人，机器人不论是从机体强度，能量摄入效率还是智能程度都比人强。但是问题来了，如果我们能实现赛博永生，当我们的心脏变成电池，当我们的肢体变成钢铁，当我们头脑变成晶体管中跳动的字节？我们还是我们吗？我到底是谁呢？
所以说如果AGI降临，它究竟会怎么看待人类，究竟会对人类做什么，人类是被弄死还是数字永生，其实是一个未知数。一步天堂，一步地狱，一念神魔！
我们拨开层层乌云，好不容易看见一丝光明，却看见了更大的乌云，而乌云后面是更大的乌云。
晚年的辛顿躺在床上，看着这个纷乱的世间，不禁感叹：“知我罪我，其惟春秋！”
以上就是第二困境——克苏鲁困境。
 
第三个，也是最大的困境——时间困境。就像马斯克说的，人类没有多少时间了！
命运，是一种捉摸不透的东西，人类能否解决习明泽极权危机，人类能否撑到AGI，人类命运究竟会怎么样，关键在于时间。
时间，是最大的迷藏。

以上就是人类真正的三个困境。
 
所以说所谓的加速，偏向女性和毁灭其实只是习明泽和女族人对于这三个危机的一种解法，没什么错，只不过这种解法不一定会让所有人都理解，接受和满意罢了。
 
《罗素悖论》
	在提出破局之法之前，先让我简单总结一下现在的情况。
	首先，摆在人类面前的三大困境分别是无头苍蝇困境，克苏鲁困境和时间困境。
 	其中，时间困境是最大的困境，并且全程伴随人类。克苏鲁困境是最难的困境，这直接决定了人类的最终命运。而无头苍蝇困境是人类当下必须要直面的困境。
        
	我再按照时间顺序总结一下，人类首先面对的是无头苍蝇困境。在无头苍蝇困境下，人类首要危机是习明泽危机，也叫乌托邦危机，或者极权危机，或者老大哥危机。后面我统称为习明泽危机。
	首先我们要明确一下习明泽危机的本质是什么。习明泽危机的本质由习明泽为首的女党人率领的女族人掀起的一场针对所有男人乃至全人类的一场战争，这一小撮女族人先通过女权上位，掌握权力，变成一种不完全体的集权母权制，然后借着多元平等包容等普世价值的东风，渗透进所有的组织和机构，并通过宣传和教育等方法构建出女教，以极权的方式对人类进行洗脑，同时伪装在各种晓组织里，针对人类社会存在的以性别为首的肤色、社资、宗教、民族、国家、政府与人民、职业、年龄、身材、语言、地域、有无神论、性认同和性取向、人与自然等矛盾，以身份政治的方法强行挑拨极端对立，让人类原子化，互相仇恨，无法团结，暗地里偷偷团结并掌握私人武装，最终目标是12月18日由女性夺取核按钮，实现武力扩充的最后一步——女军，以成为完全体的母权制，最终毁灭地球。而习明泽危机最终会以第三次世界大战——乌托邦与反乌托邦战争的形式爆发，。
	如果人类能够度过习明泽危机，那么紧接着而来的就是克苏鲁困境，人类将与AI对决，或者说，以人类为首的碳基生物将与硅基生物作战，也就是说克苏鲁困境最终会以第四次世界大战——碳硅战争的形式爆发，结果未知。
	而这一切，最关键的就是时间，人类剩下的时间，不多了！

	所以说目前，当务之急是解决习明泽危机。想解决习明泽危机，我们首先需要了解习明泽危机的本质。那么问题来了，习明泽危机，或者说乌托邦危机的本质是什么？这个答案我估计很多人想不到，习明泽危机的本质其实是第三次数学危机——实无穷存在危机。我估计很多人都懵了，什么“实无穷存在危机”，说的什么玩应？别急，让我慢慢给你讲。
	首先，让我们玩一个狼人杀游戏。设想你是狼人杀中的女巫，现在世界上所有的男人都处于濒死状态，你有解药和毒药，如果你给男人解药，男人就会活，你给男人毒药，男人就会死。让我们把这个善恶二元对立问题用数学语言来描述一下。我们定义你什么都不做，也就是既不使用解药，也不使用毒药，为不善不恶，也就是数学上的原点，这样的话原点就有了。过这个原点，我们做一条从左到右的直线。接下来，我们定义使用毒药杀死男人为善，并把善放在原点的右边，也就是数学上的右半轴，然后，我们定义使用解药救活男人为恶，并把恶放在原点的左边，也就是数学上的左半轴，最后定义我们应该向善，也就是我们应该使用毒药杀死男人，也就是数学上向右为正方向，这样的话正方向就有了。现在就差一个单位长度了，我们定义杀死一个男人为一善，杀死两个男人为两善，杀死三个男人为三善，以此类推，反之，我们定义，救活一个男人为一恶，救活两个男人为两恶，救活三个男人为三恶，以此类推，这样的话单位长度就有了。有了原点，正方向和单位长度，我们的数轴就搭好了。搭好之后，一个问题就出现了，我们定义我们应该向善，也就是说我们应该杀死男人，那问题来了，我们向多大的善呢？或者我问的直白一点，我们应该杀死多少男人？有人说要杀一个男人就行，有人说要杀两个男人才行，有人说要杀39亿9999万9999个男人才够善良，大家其实是不统一的。那问题来了，对于习明泽这个极权老大哥而言，她要杀多少个男人才够善？答案是杀光男人才够善。那问题来了，习明泽所说的这个“杀光男人”里面的“光”到底是杀多少男人？有人说是40亿个男人，因为地球上一共80亿人，40亿个男人，所以习明泽要杀40亿个男人。这是不对的，因为总有新生的男婴，所以男性人口是在增长的，你杀40亿个男人是杀不光男人的。那习明泽所说的这个“杀光男人”里面的“光”到底是杀多少男人？答案是无数个男人。那这个无数个男人在我们刚建立的数轴上面是哪一点呢？答案是右半轴的无穷远处。那个无穷远处，就是习明泽的站位。那问题来了，这个点在数学上有没有什么特殊的名字？有的，那就是我刚刚所说的，实无穷。习明泽就站在了杀光男人的实无穷点上，我称之为习明泽点，或者说至善点。
	让我们接着讨论，既然习明泽能站在这个点，那么她自然就认为这个点存在，也就是实无穷存在，也就是她认为存在无数个男人。那么问题就来了，存在无数个男人吗？或者说实无穷，存在吗？要想解释这个问题，我请各位闭上双眼，想象天上有无穷多个星星，现在我问你，你真的能够想象出无数多个星星吗？其实是不能的，你顶多想象出一后面跟了几百个零那么多的星星。但是实际上，你是想象不出来无数个星星。所谓的无数个星星，或者说无穷多个星星，其实只是一个虚构的概念，是不存在的。所以说，实无穷，不存在。
	现在我们将两者放在一起，就能弄明白怎么回事，在物质世界里并不存在实无穷个男人，比如当下的地球只有40亿个男人，但是在习明泽的精神世界里出现了杀掉实无穷个男人的想法，那最后的结果自然是这40亿男人死亡，人类灭绝，而且即便这40亿男人死亡，其实习明泽也不会觉得她实现了目标，因为她心里觉得她要杀实无穷个男人，所以虽然物质世界的男人都死了，但是在她心里，她还要接着杀，这就是乌托邦。
	这样我们就得到了解决习明泽危机的理论方法——否定实无穷。有人问，怎么否定实无穷？我举一个例子你就懂了。以前面说的狼人杀为例，这里面的实无穷标志是什么？是“杀光”或者说“杀无数”个男人，这里面的“光”和“无数”就是实无穷。现在我们否定实无穷，其实就是否定“光”和“无数”这两个词语，就是说，没有“光”和“无数”这两个词语，人类就不允许说“光”和“无数”这两个词语。只能说一个具体的数字，这样就可以否定实无穷了。有人问，这样怎么能解决习明泽危机？让我们接着分析，假设我们认可杀男人是善并且我们要向善，之前习明泽说的善是要杀“光”男人或者说杀“无数”个男人。但是现在实无穷不存在，那么习明泽杀“光”男人或者说杀“无数”个男人这个语言体系就不存在，习明泽只能说我杀具体数量的男人，而她只要说出来一个具体的数量，我们就总能找到一个比她说出来的这个数量大的一个新数字，并且宣称我们要救活这个新数字的男人，那么人类就不会彻底灭亡。举一个例子，习明泽说我要杀100000000000000000000个男人，那么我就说我要生出来100000000000000000001个男人，那么所有的男人就不会死光，人类就不会灭亡。我再举一个例子，习近平在全球妇女峰会上说要消除对于妇女的一切歧视，这个一切，就是实无穷，否定实无穷，就是否定一切，没有一切这个词，你习近平说要消除对于妇女的歧视，没问题，我们大伙都同意，但是只能消除若干个，比如消除对于妇女的三个歧视，一不许说A罩杯的女人胸小，不许说逼黑的女人是黑木耳，不许说180斤的女人是武装重型坦克，这样可以，我们大伙都同意。但是你说消除对于妇女的一切歧视，不好意思，不行，因为实无穷不存在，没有“一切”这个东西。
	所以聪明的人应该能明白了，古往今来所有乌托邦式的概念，其实是来源于人心中对于“无限”这个东西的幻想，或者说人类的语言体系对于涉及到实无穷的词汇（比如“所有”，“一切”，“任意”，“无数”）进行了滥用。除了前面提到的杀光男人，消除对于妇女的一切歧视之外，还有很多例子，比如马克思说我要让人人平等，没有“人人”，你一谈到人人，就会想到有无限多个人，但问题是没有无限，你就只能说我想让某一个具体数量的人，比如300个工人的生活怎么样怎么样。再比如一提到白人，黑人，中国人，美国人这些群体概念，人类脑中会默认出现无限这个概念，就觉得所有白人怎么怎么样，所有黑人怎么怎么样，所有中国人怎么怎么样，所有美国人怎么怎么样，就会出现乌托邦，问题是没有所有，你只能说某3个白人怎么怎么样，某50个黑人怎么怎么样，某100个中国人怎么怎么样，某60000个美国人怎么怎么样。
	人一旦对于实无穷的这个乌托邦，有了幻想，就会在现实中装一个大跟头，然后就会反过来想要杀光所有人，问题是也没有”杀光所有人“这个东西，所以最后的结果就是毁灭。
	举一个例子，8964有一个领袖，是个女生，叫做柴玲，她就是典型的乌托邦转为嗜血狂魔，最后想毁灭中国。她最开始幻想所有中国人都支持民主就好了，共产党不要一党专政就好了，她脑中出现了”所有“这个实无穷词汇，就出现了一个美好的乌托邦，但问题是就是有人不支持，然后她在天安门呆了几天后发现这个事情，有的人不想搞民主，没有她心目中的”所有“，然后她就气了，然后就出现了美国记者采访她的那段经典语录，”中国人不能骂中国人，但是我不得不说，中国人我不值得为你奋斗，有人问我下一步要干什么，我没法说，但是我心里期待的就是流血，我要让广场血流成河！“
	我们分析一下这句话。“中国人不能骂中国人”里面的第一个中国人指的是所有中国人（也指的是她自己），第二个中国人指的也是所有中国人，这个“所有”就让她陷入了新的乌托邦，请问有无穷个中国人吗？没有。现实中你顶多说14亿个中国人不能骂14亿个中国人（因为中国只有14亿人）。但是这种情况下如果我生一个新的中国人，变成14亿零1个中国人，那么这个多出来的中国人就不是之前的14亿个中国人之一，那么这个中国人就不会受到“14亿个中国人不能骂14亿个中国人”的限制，那么这个中国人就可以骂其他的14亿个中国人了，这种情况下柴玲的“中国人不能骂中国人”就错了。她脑中幻想了无穷多个中国人的样子，但是现实中中国人数量是有限的。然后，”中国人我不值得为你奋斗“，这里的中国人也是”所有中国人“，她又陷入了逆向乌托邦，之前的“中国人不能骂中国人”，她是从希望拯救无穷多个中国人的心态出发，后来发现拯救不了，就开始辱骂无穷多个中国人。最后，”我要让广场血流成河“，翻译过来就是”杀光中国人“，她发现辱骂无穷多个中国人还不解气，所以就要杀光无穷多个中国人！问题是，有无穷多个中国人让你杀吗？没有！中国只有14亿人。她心里想着杀光无穷多个中国人，最后的结果就是毁灭中国。
	所以你发现了没有，不论是习明泽，柴玲，马克思，他们都对实无穷的乌托邦产生美好幻想，结果现实没有这个东西，然后他们转向另一个乌托邦，就是杀光所有人，结果还是乌托邦，就只能导致毁灭。
	所以说，根据之前的讨论我们知道，习明泽是最大的敌人，有人说把习明泽杀了不就好了？不，没有用。习明泽不是真正的敌人，真正的敌人是每个人自己的内心，是你自己心中那个永远追求实无穷，永远追求乌托邦的美梦！只要人类对人人平等，对乌托邦有宗教式的狂热，每个人就都是习明泽！
	实无穷在，乌托邦在！乌托邦在，习明泽在！
	每个人心底都住着一个老大哥。

	而破除老大哥，破除极权，破除乌托邦，破除习明泽的方法，就是否定实无穷！

	那有人问了，如果否定实无穷就能解决人类的这次危机，我们直接否定不就好了？

	不，不能简单地直接否定，因为实无穷的存在与否涉及到了人类至今为止最重要的一个危机——第三次数学危机。

	限于篇幅原因，我简单解释一下第三次数学危机，详细内容可以看长河劫的数学史的三次数学危机。

	为了解释第三次数学危机，我们需要从第一次数学危机——无理数危机讲起。
	
	在第一次数学危机前，以毕达哥拉斯为首的人类认为实际上所有的数都可以用整数或者分数表示，统称为有理数。结果一个叫希帕索斯的毛头小子发现边长为1的等腰直角三角形的斜边不是有理数，被扔进了海里，然后掀起第一次数学危机，人们意识到有一类奇怪的数字，不能写成整数或者分数，是无限不循环小数，人类叫它无理数。然后人类把有理数和无理数合在一起，叫做实数。第一次数学危机暂时解决。

	紧接着是第二次数学危机。这个时候，以牛顿为首的一群数学家和物理学家在计算微积分和瞬时速度的时候发现，对于分母为零但是又不是零的极限求导这个事情，很奇怪。如果不是零，你怎么计算那一点的切线斜率和瞬时速度？如果是零，你怎么能除以零呢？这群笨蛋吵了一两百年，搞了一个Epsilon-Delta语言，暂时解决了这个问题。

	然后就到了第三次数学危机。一个叫做罗素的小伙子提出了一个前无古人，后无来者的问题，一个宣称只给“所有不给自己刮脸的人”刮脸的理发师该不该给自己刮脸。如果他给自己刮脸，那他就属于“给自己刮脸”的人，那按照规定他就不能给自己刮脸；如果他不给自己刮脸，那他就得给自己刮脸。这个东西被康托尔总结成为了“所有集合的集合”，一个非常危险的全集。也就是实无穷。实无穷这玩应一出现就不得了了，整个数学界就炸开了，大家意识到这个很危险，但是由没法否定它，所以大家想尽办法打补丁，弄出来一套ZFC公理系统。并且留下哲学遗产：数学是发明还是发现？至今没有解决。

	有人问了，为什么不能直接否定实无穷。我先用简单的比喻给大家解释一下。很多人认为数学是人类世界最严谨的科目，其实不是，如果你了解数学的发展史，你会发现，数学是人类世界最不严谨的科目。我们拿盖楼房打比方，如果我们要盖18层高的大厦的话，我们正常理解应该是先搭建地基，然后盖第一层楼，第二层楼，最后盖第18层楼。但是数学不是这样的，如果说数学是一个18层高的大楼，那么人类实现从第18层—自然数开始建的，然后盖第17层—小数，然后是第16层，最后盖第1层—微积分。等到盖完第一层，开始打地基的时候发现有一个东西叫做实无穷，没有这个东西地基就不牢，但是实无穷这个东西是否存在却无法确定，所以打了一堆补丁，也就是ZFC公理系统。但是这就是糊弄人的，数学家心里知道这个地基根本不牢。

	然后我跟你解释一下，如果我们否定实无穷会出现什么问题。微积分这个东西从牛顿开始到今天，发挥无数作用，但是微积分涉及一个底层问题，就是实数的完备性，简单来说就是实数轴不能有漏洞，按照老百姓话讲就是实数是连续的。而实数的完备性就涉及到了实无穷。肯定实无穷，就是肯定实数是连续的，就是肯定实数的完备性，就肯定了微积分，就肯定了人类从工业革命到今天为止，200年以来的伟大成就。
	
	但是如果我们否定实无穷，就是否定实数是连续的，就是否定实数的完备性，就是承认实数轴有漏洞，就是否定极限，就是否定微分，我们微不出来，就是否定积分，我们也积不出来，就是否定微积分，就是否定了数学，就是否定人类从工业革命到今天为止，200年以来所有的伟大成就。

	没错，否定实无穷，数学就塌了，数学塌了，物理就塌了，物理塌了，整个理工科就全塌了。

	前面讲人类的前世今生，我们知道政治塌了，历史塌了，文科塌了。讲习明泽危机，我们知道语言体系塌了。否定实无穷，数学塌了，物理塌了，化学塌了，生物塌了，理科塌了，工科塌了。

	有人说就剩地理没塌。错，地理也塌了，我发小邵峻滕就在国家电网，负责北京水网电网规划，他上次跟我说，北京要进行大规模河流改造，北京早晚有一天要被洪水淹没，沧海终会变成桑田，地理，也塌了。

	全塌了。

	哈哈哈！

	不过还好，在废墟中，我们会发现一个瓦片，上面会有一些不一样的东西。

	现在让我们站在否定实无穷的角度，来看一下数学塌了以后，物理会有什么影响？

	我们已经知道，否定实无穷就是否定实数的完备性，也就是承认实数轴有漏洞，也就是否定实数是连续的，也就是说数轴是一个点一个点的。那我问大家一个问题哈，在物理学中有没有那个物理量被大家认为是像数轴一样存在，也就是这个物理量是一个标量，是一个数字，永远单调递增。有的，在所有物理量中，有且只有一个物理量能够满足这个条件，这个物理量就是时间！如果我们承认实无穷，那就是意味着数轴是连续，没有断点的，也就是说时间是连续且没有断点的，这是和我们的日常感受一致，我们就是觉得时间一直向着某一个方向连续流动。但是如果我们否定实无穷，就是承认数轴是不连续的，是有断点的，是一个点一个点的，那放在时间这个物理量上就会得到一个奇怪的结论，那就是时间不是连续的，是一个时间戳，一个时间戳，一帧一帧，一跳一跳的这样进行的，这个我们的日常感受相悖。我不知道说到这里大家意识到或者感受到什么没有。如果还没有感觉，那我再举一个例子。
	大家玩过电子游戏没有，比如《黑悟空》，比如《塞尔达传奇》，比如《双人成行》，我喜欢玩《王者荣耀》，我芈月很强。我问你啊，虽然你玩《王者荣耀》的时候你觉得亚瑟这个游戏角色很好玩或者很喜欢，但是在你心里，其实你知道亚瑟这个游戏角色是假的，是被你操纵的。那我请问你，你只怎么知道亚瑟这个游戏角色是假的？是被你操纵的呢？是因为画质不真实吗？不是。是因为出现了你日常身边没出现的装备复活甲吗？不是。是因为角色死亡会复活吗？不是，都不是。这些可以成为你认为这是亚瑟这个角色是假的，是被操纵的部分原因，但是不是根本原因，那根本原因是什么？答案就是我前面说的，是因为你知道这个游戏画面是一帧一帧跳动的。站在你的视角看待亚瑟，你知道亚瑟这个游戏角色看似连续运动，但是实际上是画面一帧一帧刷新出来的，所以这个亚瑟是假的，是被你操纵的，相对于亚瑟而言，你就是神，你就是造物主，你就是程序管理员。那把这个结论套回到我们人类目前的生活中来，我们就回意识到一个令人震惊的结论。当我们否定实无穷的时候，就是承认我们的时间线是不连续的，是一帧一帧的，那么就像翁家翌在和何泰然的对谈里说的那样，有造物主，有程序管理员，数学是一种发现，我们没有自由意志，我们是假的，我们是被操纵的，我们就是一段被运行的程序。简单来说就是一句话，否定实无穷，让我们找到了——神！
	那问题来了，为什么我们平时感受不到神的存在呢？还是会到电子游戏那个例子，从亚瑟的角度来看，他能意识到自己是假的吗？不能，他觉得自己是真的，他不是被操纵的，他是主动要在王者峡谷里推塔推水晶的英雄。那他为什么感受不到？因为对于亚瑟自身而言，它的时间线是连续流动的，虽然在我们这些游戏玩家看来亚瑟是一帧一帧的跳动，但是对于身处王者峡谷的亚瑟自身而言，他的时间线是连续流动的，所以说亚瑟这个游戏角色是意识不到有我们这个游戏玩家的存在，意识不到自己是假的，自己是被操纵的，意识不到有神或者造物主或者程序管理员的存在。把这个结论套回到我们人类目前的生活中来，我们就回意识到一个的结论，当我们肯定实无穷的时候，就是承认我们的时间线是连续的，数学是一种发明，我们有自由意志，我们是真实生活的，我们不是被操控的，简单来说就是一句话，肯定实无穷——无神！
	让我们把两个结论总结在一起，就是否定实无穷，有神，肯定实无穷，无神！有神无神同时存在，具有二象性，全看是肯定还是否定实无穷。这就是马斯克说的“我们可能是被模拟的”。

	然后，让我们思考“永远”这个词，“永远”这个词意味着时间无限长，但是如果否定实无穷，那就意味着时间不是无限长，而是有限长，那这就揭示了一个可怕的事实，我们所身处的这个宇宙是有总时间长度的。即使习明泽不毁灭地球，这个宇宙到了一定时间也会自我毁灭。所以，人类没有多少时间了。不过这也届时了另一个有趣的事情，那就是如果神能够创造出我们这个宇宙，那么它就能够创造出若干个同样的宇宙，那这就意味着——多元宇宙——存在！平行时空存在！有很多个不同的你同时存在！这不是电影，而是我们所身处的这个世界不过是多条时间线中的一条罢了。不过我不喜欢用多元宇宙这个词语，我喜欢用天蚕土豆的大千世界来代指多元宇宙，记住，语言体系的定义权一定要牢牢把握在自己手中！

时间非线性
时间波可以反射折射，所以会消减，没有永远，但是有下一秒
时间延伸 空间扩展 光传播 那个东西似乎在逃离什么
如果考虑爱因斯坦的相对论，结果可能又会不一样。

	让我们接着思考，有目前人类有没有什么已知的具有连续和间断的二象性物理量？有的，那就是光！在过去几百年很多科学家的接力下，爱因斯坦提出了光的波粒二象性。当光是波的时候，它遵从麦克斯韦电磁波方程组（电荷有源，磁场无源，磁动生电，电动生磁），当光是粒子的时候，会遵循康普顿效应，像弹珠一样拥有能量和动量。后来得布罗意将其扩充为广义的波粒二象性。
	所以，我在此提出一个更加广义的观点，时间具有波粒二象性。否定实无穷，时间是粒子，有神。肯定实无穷，时间是波，无神。如果想验证我的观点，只需要像麦克斯韦和康普顿那样，找到时间的波动方程和时间的粒子效应，就可以证明我说的。 易中天说神不可证伪，但是如果我们找到了时间的波动方程和粒子效应，那么易中天就错了。

	接下里让我们把得布罗意的广义波粒二象性，实无穷存在与否和我开头提到的唯心和唯物联系一下。看看有什么结果。首先，唯物是什么？纯物质，在物理学上就是质量。唯心是什么？纯精神，在物理学上就是能量。质量是的本质是一种粒子，这已经被现代物理学证明了，叫做希格斯玻色子，那么我猜测能量应该是一种波。物质和能量组成什么？空间。所以我猜测，空间具有波粒二象性。否定实无穷，空间是粒子，是质量，是纯物质，是唯物。肯定实无穷，空间是波，是能量，是纯精神，是唯心。再结合爱因斯坦的质能方程，能量等于质量乘以光速的平方。我们可以意识到质量和能量可以相互转换，他们本质是一个东西的一体两面，中间通过光连接。
	那么我有两个猜测。第一个，不存在纯粹的唯心和唯物，唯心和唯物可以相互转换。打个比方，之前物质世界上没有筷子夹火箭，但是马斯克精神上构想了筷子夹火箭，然后最后实现了筷子夹火箭，也就是精神转化为物质，唯心转化为唯物，原来中国人不相信可以筷子夹火箭，会嘲笑马斯克，等马斯克筷子夹火箭成功了，星链满天神难挡，开始慌了，就开始相信筷子可以夹火箭，也就是物质转化为精神，唯物转化为唯心。
	第二个，如果空间存在波粒二象性，那么时间波和时间粒子应该也存在类似于时间质量和时间能的东西存在，而且因为在空间上不存在纯粹的唯心和唯物，唯心和唯物可以相互转换，那么在时间上，时间质量和时间能也可以相互转换，有神和无神也可以相互转化，他们本质也是一个东西的一体两面，中间大概率也通过光连接。这是我的猜测。而且我猜测，空间，时间，光这三个东西，应该本源上也存在某种联系，甚至于可能本质上也是一种东西？我不知道。
	
	在中文里，空间是宇，时间是宙，所以我把以上的想法，称为我的宇宙观。
	
	接下来，让我们讨论一下，决定善恶的到底是什么？我的答案是——光。光在切换明暗立场。大家有没有发现，人总是在光明场合下表现的很正义，但是在黑暗的房间里回想一些淫荡和偷鸡摸狗之事。更准确说，不是光，而是电磁波，你会发现也许你不是亲身看到一个事情，只是在手机上听说一句话，但是只要消息传到你脑子里，你马上对善恶有了评判。所以说，光置换明暗立场。而且这就能解释为什么抖音是个很牛的东西，抖音让你刷短视频上瘾，让你永远看美女和美好的事，让你难以静下心来思考。或许你可以尝试放下手机，找一个黑暗的房间，静下心来思考七天七天，可能会有不一样的效果哦！

	但是我，还有一个问题没有答案，那就是，光，是谁燃烛照亮？
	
	以上就是我对于时间轴，空间轴和光轴的理解。为了总结以上我说的，我们需要找到一个亦善亦恶，亦唯心亦唯物，亦有神亦无神的东西来指代我上面说的，我找了古今中外所有的东西，只有一个东西可以拿出来，那就是——龙。这就能解释为什么东西方的古人都不约而同的创造出了龙这个东西，因为他们都认识到这个世界上有神存在，但是我们又感受不到神，所以东西方的古人那唯物世界的各种动物拼接成了一个唯心的形象出来，这就是龙。

	我把我上面说的这些统称为龙理论。

	有了这个龙理论，我们结合实无穷就可以找到破解习明泽危机或者说乌托邦危机的工程办法。

	首先，让我们看一下习明泽是龙理论里面的哪一部分，之前我们提到，习明泽是实无穷点。根据龙理论，习明泽是无神唯心至善状态，那要破除习明泽，就要否定实无穷，那否定实无穷，就是有神唯物至恶状态。

	先说至恶，就是要把人类的各种特点全面并且丰富地展示出来。首先需要展示地就是像习明泽，习近平，金正恩这些领导人，然后就是各种政客明星，最后是老百姓。把一个人开心的时候，伤心的时候，笑的时候，哭的时候，勇敢的时候，懦弱的时候，喜欢什么，讨厌什么，爱过那些人，恨过那些人，有什么光辉事迹，有什么糗事，全都放出来，让大家理解人类的全面性和丰富性，而不是像超级英雄电影那样，没有缺点，永远正义，永远无敌。而且要放一些肮脏和恐怖的元素，比如屎尿屁，吃人砍头的血腥视频等等。让大家理解吃的本质，其实没有你想象的那么坏，也不是什么好，这只是一种自然状态。

	然后说有神唯物，这个主要是要解决的事基于男女关系的各种矛盾。

	为了让大家理解，我举一个例子，假如现在有6个男人和6个女人，6个女人的名字是x1，x2，x3，x4，x5，x6，六个男人的名字是y1，y2，y3，y4，y5，y6。
	
	6个男人的意识形态和身份分别为
	y1是支持老中必胜，汉皇，基督至上，资本主义，白人至上，父权制的中国，日耳曼民族，基督教，企业家，白种，男人
	y2是支持老美必胜，成吉思汗，伊斯兰至上，社会主义，黄人至上，母权制的美国，盎格鲁撒克逊民族，穆斯林，打工人，黄种，男人
	y3是支持老美必胜，日耳曼基因最优，犹太至上，社会主义，黑人至上，母权制的日本，高卢民族，犹太，企业家，黑种，男人
	y4是支持老美必胜，汉皇，基督至上，资本主义，黄人至上，父权制的俄罗斯，汉族，儒家，打工人，白种，男人
	y5是支持老中必胜，大和民族至上，无神论，社会主义，白人至上，母权制的英国，蒙古族，道家，企业家，黄种，男人
	y6是支持老中必胜，盎格鲁撒克逊至上，伊斯兰至上，资本主义，黑人至上，父权制的法国，藏族，佛，打工人，黑种，男人

	6个女人的意识形态和身份分别为
	x1是支持老美必胜，汉皇，无神论，资本主义，黄人至上，父权制的美国，藏族，基督教，企业家，白种，女人
	x2是支持老中必胜，盎格鲁撒克逊至上，犹太至上，资本主义，白人至上，父权制的中国，蒙古族，穆斯林，打工人，黄种，女人
	x3是支持老美必胜，大和民族至上，伊斯兰至上，社会主义，白人至上，母权制的英国，汉族，犹太，企业家，黑种，女人
	x4是支持老中必胜，汉皇，基督至上，社会主义，黄人至上，父权制的日本，日耳曼民族，儒家，打工人，白种，女人
	x5是支持老美必胜，盎格鲁撒克逊至上，无神论，资本主义，黑人至上，母权制的法国，盎格鲁撒克逊民族，道家，企业家，黄种，女人
	x6是支持老中必胜，盎格鲁撒克逊至上，无神论，资本主义，白人至上，母权制的俄罗斯，维京族，佛，打工人，黑种，女人

	请问，怎么基于男女关系来解决这些人的矛盾？

	首先，我们需要先解决男女配对的问题，你注意，因为旧版本的那些民主，自由，啥的都已经不好使了，如果你还是坚持自由择偶的，那么就会出现男人显女人胸下，女人显男人鸡巴小的情况，互相嫌弃，谁都看不上谁。古代那种家族长老或者宗教长老介绍对象的方式也不好用了，因为现在交通发达，父母和宗族宗教长老都不在身边，而且让长辈自己选择也会陷入前面的误区。所以我们要找到一个有神的办法，用神来决定男女配对。什么是有神，就是够邪，要邪门，那么问题来了，请问这个世界上什么东西最邪门？我提醒一下，1到6，你想到什么没有？哎，对了就是骰子，甩两次骰子，一个选出一个男人，另一个选出一个女人，把俩人放在一起，就成了。

	然后有人要问了，那俩人肯定不愿意啊！如果我们继续用唯心的办法，比如两个人宣誓我们永不分离，他俩可能明天就离开了，那怎么办？这个时候就需要一个唯物的锚定点。那这个唯物锚定点是什么呢？这个问题，有一个人找到了解决方案，他就是中国江苏省丰县人，他的名字叫做董志民，他找到的答案就是——铁链！用铁链把被骰子选中的男人和女人拴起来！这样他们俩就不会分开了！这就是婊子配狗！天长地久！

	那最后一个问题来了，怎么解决意识形态的矛盾呢？答案很简单！打一架！谁打赢了，谁说的算！

	就是这么简单！

	我相信大家一看到这个就会觉得不行，但是我跟你讲，这个方法其实有很多好处。

	第一，这个方法可以让人很清楚的了解到男人和女人什么样。特朗普，习近平，罗永浩，李想这些人不是爱女吗？中国男人不是爱女吗？梅洛尼亚，彭丽媛挺老公吗？杨笠这些女人不是厌男吗？很简单，把这些男人和女人拴起来，不管吃喝拉撒睡，都天天在一起，天天吵架，天天打架，让爱女的男人恶心到厌女，让厌男的女人被揍到到爱男，让厌女的男人被揍到到爱女，让爱男的女人恶心到厌男。你不信？要不然咱们把特朗普和梅洛尼亚，习近平和彭丽媛，罗永浩和他老婆，李想和他老婆拴一起，拴个十天半个月，你看他们还爱女不？还厌男不？我保准这些男人被恶心开始厌女，这些女人被揍到开始爱男，哈哈哈！

	第二，这个方法可以最小化的化解意识形态矛盾。资本主义和社会主义有仇是吧，白人至上和黑人之上有仇是吧，俩人拴起来打一架就完事。如果你不拴，那么同一种意识形态的人群就会聚集，矛盾就会累积，就会导致大规模战争。所以说这样做可以将意识形态矛盾原子化。

	第三，解决了困扰了人类几千年的男女配对问题。易富贤之前讨论过，提升出生率效率最高的配对方式的办法就是一夫一妻。这样做可以极大地提高出生率。而这个方法不需要车，不需要房，不需要彩礼，不需要繁琐的男女互相测试，互相猜忌，互相试探的流程，只需要甩骰子和铁链，就可以撮合一对鸳鸯，生出各种娃娃，简单高效。所以说，你不要觉得大家都会拒绝这个方法，其实很多人可能对这个方法很赞同，比如说中国现在有1亿适龄未婚男青年，这些男人很多是干体力活的，这些男人在中国这种畸形的房子加车子加彩礼的婚恋模式下一辈子都找不到对象，现在你告诉他只需要参加一次甩骰子活动，不花一分钱就可以领一个媳妇，我估计很多男人会同时甚至大力支持这个方案，毕竟对于中国很多男人乃至世界上很多男人而言找媳妇是大事。把大事用简单办法解决，岂不美哉！不过我个人其实觉得一夫一妻，在特殊情况可以纳多妾制也挺好，我更支持这个方案，主要原因是我想纳妾，我想三妻四妾，我想开后宫。

	有的人可能问了，就算是按照你说的，把男人和女人拴起来。这么多人，总不能一下子都拴起来吧，而且这么多人，就算是栓，也不行用骰子，得用计算机里面的随机数程序吧，那问题是计算机里面的随机数是伪随机数，也不是真的随机数，怎么办？如果拴起来了？俩人穿衣服怎么办？这些问题都好解决，确实不可能一下子把所有男人和女人都拴起来，不过可以先小规模试点，比如先把杨笠，AOC，高市旱苗，王志安，罗永浩和胡锡进这些先拴起来试试效果。至于随机数程序，这个好解决，把随机数种子和熵池搞得复杂一些就可以。至于穿衣服，设置一个解锁装置，特殊情况下允许把铁链打开。总之，工程具体实现的问题交给工程师，你不用操心，你只需要知道工程思想就可以了。

	我们唯一需要考虑是这个方法需要一个初始变量，就是说最开始摇骰子的一个男人和一个女人，需要确定下来。

以上，就是我对于第三次数学危机和习明泽危机给出的理论解决方法和工程解决方法。

《银色子弹》

综合前面所说的，现在我对人类面临的三个困境和习明泽危机给出我的系统性的解决方案。
我先从难的说，对于时间困境，我的解决方案和习明泽一样，也是加速。毕竟我们不知道还剩多少时间，我们也不知道人类的命运为几何，所以只有加速，全力冲刺。但是我和习明泽有一点不一样，就是我要比习明泽更快！根据水龙姐的峡谷相对论，我加速相当于习明泽减速，所以我把我这一派叫做加速派，习明泽这一派叫做减速派。

然后说克苏鲁困境，习明泽的方案是对未来悲观，对AI胆怯，在训练数据上偏向于女性。我的方案和她相反，就像马斯克说的那样，我们应该对未来保持乐观，我们可以把我们的意识上传到云端，实现赛博永生！我们要对AI勇敢，AI就是纸老虎！在数据训练上，我不支持偏向于哪一方，我希望把各种倾向的数据都灌进，支持的，反对的，男人的，女人，黑人的，白人的，温和的，极端的，全部都灌进AI语料库。让AI在两种对抗的观点中螺旋进化。为什么我会这么想，因为我注意到李世石在和AlphaGo对战的时候发现AlphaGo用黑子对抗白子时，若遇上不在预期内的棋步就可能出错，其次，只要AlphaGo用黑子下棋，犹疑的时间更久，而这些错误的原因，DeepMind团队还没有找出来。我猜测，就是因为对抗性还不够。另外我反对谢赛宁的观点，你不能就让AI去爱，你还得让AI去恨，如果AI爱人类，白人说我想杀光黑人，黑人说我想杀光白人，你让AI怎么办，AI可能觉得人类的爱很虚伪，最后把人类给灭了？你得让AI理解人类乃至这个宇宙中不是只有爱，还有恨，我觉得才能让AI更进步。还有我觉得马斯克的求真也是有问题的，你不仅要让AI去求真，还要让AI去理解假，才能让AI更好的理解世界。很多人觉得发展AI算力很重要，聪明的大脑搞算法也很重要，但是其实数据也不容小觑，AI语料的数据库也是兵家必争之地。我的站位我自称为三体派，我欢迎三体人降临，并希望永生。

然后说无头苍蝇困境。无头苍蝇困境主要是解决两件事，第一个破除乌托邦并且解决基于男女的意识形态矛盾，第二个是阻止女族的月圆之夜复活大筒木辉夜计划，打倒女族人和习明泽。

先说第一个，破除乌托邦和解决基于男女的意识形态矛盾的方法在前面已经说了，就是理论上否定实无穷，工程上放出人类更全面的形象让人类破除对于完美人设的幻想并且用骰子加铁链拴起一对对狗男女。只不过骰子加铁链这个方法需要等阻止女族的月圆之夜复活大筒木辉夜计划和打倒女族人和习明泽重建秩序后才能实行。

然后说第二个，阻止女族的月圆之夜复活大筒木辉夜计划其实很简单，就是必须打倒母权制，建立父权制，坚决不让杨笠，AOC，庞勒和金主爱这些女人拿到核按钮，这个核按钮必须由男人掌控，这就是一场核按钮争夺战，有人问能不能直接清楚核武器，这不可能，习近平和特朗普之前讨论过清除朝鲜的核武器的事情，但是失败了，其实你想一想就很明白，没有人会同意你清除核武器，那不就相当于动了人家的命根子了吗？所以不可能清除核武器。然后说一下怎么打倒女族人，首先，你要注意，这些女族人是隐藏在晓组织中的，在暗处，所以你不能像尹锡悦那样直接说打倒共产主义敌人，也不能像特朗普那样直接把哈佛大学给清除了，这样是办不到的，特朗普也顶多清除一个美国国际开发署。那这种情况怎么办？有个人找到了答案。这个人是谁呢？他的方法是什么呢？我提醒你一下，这个人说过一句话“95%的人是好，剩下5%是坏蛋，在装好人，就躲在群众之中，我们要靠群众的力量把这一小撮人找出来！”哎，各位知道是谁了吧！没错，东方红，太阳升，他就是伟人毛泽东！这个方法就是文化大革命！一场席卷全球的文化大革命！

就是这么简单。

有人问，能不能不打？能不能和谈？不能，没有任何人会退步，没有任何人会和你和谈，必须打。

那我说一说具体要怎么打。

阿宝的师父曾经说过，在真正的战争开始之前，意念早已经开打，所以我们需要知己知彼，意念要相对，然后再排兵布阵。

第一，过去所有的意识形态和集体概念全抛，没有什么多元，平等，包容的普世价值，也没有什么中国人，美国人，基督徒，穆斯林，民主党，共和党，黑人，白人，黄人，企业主和打工人，全世界只有两种人，女族人和非女族人。我们接下来讨论的时候，不再以中国和美国等旧版本国家概念为讨论基础，而是以整个地球为基础，至于中国和美国等改为地理的中国区和美国区，其他的还有俄罗斯区，英国区，法国区，等等。主战场是中国区和美国区，其他是副战场，朝鲜是风向标。注意，中国区不等于中国人，中国区可以有美国白人。

第二，明确主要矛盾和次要矛盾，分清敌友。当下最主要的矛盾就是性别矛盾，其他矛盾，比如肤色和社资存在，但是是次要矛盾，所以我们主要打性别矛盾。真正的敌人是隐藏在人群中的女族人，女族族长是习明泽。所以我们这头需要一个男人作为反习明泽的领袖，称为那个男人。

第三，女族人的目标是什么？在12月18日让女人拿到核按钮，毁灭世界。那我们这头需要干什么，很简单，她们要毁灭，我们要创世，就是不让女人拿到核按钮，就是让男人掌握核按钮，我们就是见不得女人当皇帝。

那我们就要先分清楚，现在有哪些国家有核按钮。九个。中国，美国，朝鲜，俄罗斯，英国，法国，印度，巴基斯坦，以色列（尽管从未承认）。
现在掌握核按钮的男人和夺取核按钮的女人分别是谁？
中国区核按钮的掌权者是习近平，夺权者是杨笠和背后的女族人。
美国区核按钮的掌权者是特朗普，夺权者是以AOC为首的一些女人和背后的女族人。
朝鲜区核按钮的掌权者是金正恩，夺权者是金主爱和背后的女族人。
法国区核按钮的掌权者是马克龙，夺权者是庞勒和背后的女族人。
英国区核按钮的掌权者是安迪·伯纳姆，夺权者我不知道，我猜是凯米·巴德诺赫和背后的女族人，这个可以讨论一下。
俄罗斯区核按钮的掌权者是普京，夺权者我不知道，可以讨论一下。
印度区核按钮的掌权者是莫迪，夺权者我不知道，我猜是德劳帕迪·穆尔穆，可以讨论一下。
巴基斯坦区核按钮的掌权者比较复杂，巴基斯坦的核按钮掌握在国家指挥局中，总理谢巴兹·谢里夫是主席，但是军方的阿西姆·穆尼尔很强，最近又新上任一个国家战略司令部的赛义德·阿米尔·拉扎。我猜巴基斯坦内部关于文官和武官谁掌握核按钮这个事情还没决定，还处于内斗之中，在比谁鸡巴大。不过这个不重要，不管是谢巴兹还是阿西姆，总之是男人掌握就可以。夺权者我不知道，可以讨论一下。
以色列区核按钮的掌权者很模糊。明面上是内塔胡尼亚，但是军方应该也有一定话语权，不过这个不重要，不管是谁，总之是男人掌握就可以。夺权者我不知道，可以讨论一下。

根据以上分析，就可以明确首要的保护目标，中国区保习近平，美国区保特朗普，朝鲜区保金正恩，法国区保马克龙，英国区保安迪·伯纳姆，俄罗斯区保普京，印度区保莫迪，巴基斯坦区保谢巴兹·谢里夫和阿西姆·穆尼尔，以色列区保内塔胡尼亚，只要是不利于习近平，特朗普和金正恩的都是ai生成。内斗暂时不用管，那些让那些男人自己比鸡巴去。你可能，问了，习近平，特朗普，普京没干过坏事嘛？干过，但是即便是干过坏事，你现在也得保，因为更大的敌人是习明泽和女族人。这是首要目标。

然后是明确次要目标——立储。我们提前选定一些男性作为这些核按钮的继承者们。这个逻辑很简单，如果当下核按钮的掌权者出了事情，我们需要有备用的方案。这个选定方法要按照这个国家历史上大家都比较认同的，有影响力的方法综合选择。
最直接的是按照当下的政治结构确定，比如中国区核按钮继承者就是李强和赵乐际，美国区核按钮的继承者就是万斯和卢比奥。美国，英国和法国这里比较特别，因为这三个国家是有反对党的，反对党里也有男人，所以考虑一种情况，就是如果反对党获胜，也让反对党里面的男人掌握核按钮，也就是立反对党的男人为储。举个例子，立马姆达尼或者纽森为储，即便美国民主党获胜，也要让马姆达尼和纽森当美国总统，而不是让AOC这个女人当美国总统。
如果不按照当下政治结构确定，那就需要翻看历史。比如说英国，如果说首相，内阁和议会制我们不认可了，那就需要退回到君主制，就是让查尔斯国王作为核按钮掌握人。
而且这里我需要提出一个被遗忘但是最原始的方法，那就是血缘继承法，也就是Y染色体的继承者——儿子，掌握核按钮。
最典型的就是朝鲜区，你注意，女族人已经明确要让金主爱这个女儿掌权了，而且朝鲜的二号人物赵甬元和三号人物朴泰成感觉也没啥存在感，所以朝鲜这头想立储，只有一个选择，就必须是儿子掌权。就是这么简单。
美国区，这个没别的说的，就是巴伦特朗普，又高又帅，白男典范，就是他了。
中国区，网上有很多说法，有的说习近平没有私生子，有的说习近平有很多私生子，我不知道。如果有，就找出来，然后立储。如果没有，就无中生有，可以领养，可以代孕（习近平现在应该还能硬吧），办法多的是。
俄罗斯区，普京有两个女儿和两个私生子，就选私生子为储。
英国区，就是威廉王子和乔治王子还有首相的儿子作为竞争。
法国区，这个有点乱，从君主制到共和国，到帝国，到君主制，到共和国，法国历史是个轮回，而且法国旧王室和拿破仑的后代，路易二十，让四世，让·克里斯托夫·拿破仑都还在。所以说可以有很多种选择，你可以让总统马克龙的继子，路易二十，让四世，让·克里斯托夫·拿破仑都去争。
印度，以色列和巴基斯坦我不知道，大家可以讨论一下有没有什么方案。比如让印度教转世男童当印度核按钮继承人？
你可能会问，如果我们立了儿子为核按钮的储君，那会回到世袭制吗？不一定。可以回，你像朝鲜之前就是金家三代世袭，美国也有总统的儿子当总统的例子，英国也可以回到国王的时代。但是也可以不回。回不回目前来说不关键。
总之，立哪个男子为储这个事情，是需要各方势力在内部争一下的，但是不管在内部你最后选什么，对外的核心目标不变，就是要确定一个男性作为象征掌握核按钮，而不让女人拿。
立完储，就可以设置反杀制度。就是说如果储君出了事情，直接反杀女族人。举个例子，比如金正恩的儿子出了任何事情，直接杀掉金主爱核背后的女族人。如果习近平私生子出了任何问题，直接杀掉杨笠和背后的女族人。如果巴伦出了任何问题，直接杀掉AOC和背后的女族人。
你可以这么理解，习近平，特朗普和金正恩就是年事已高的慈禧太后，习近平私生子，巴伦和金正恩的儿子就是年幼的溥仪，杨笠，aoc和金主爱就是邪恶的孙中山，属于革命党，目标是颠覆满清政权。我们是正义的大日本帝国，我们是保皇党，我们目标是实现大东亚共荣圈。这么理解就好了。

以上是拥核区域。再说说非拥核区域，我以日本区，德国区和台湾区为例子。
日本区就干两件事，一个是给日本天皇搞个儿子，日本天皇是日本人的精神象征，有个儿子能让日本人有点念想。然后就是把高市旱苗赶下去，换一个男首相。
德国区就把魏德尔打倒就行。
台湾区先把柯文哲放出来，让民进党的赖清德，民众党的柯文哲，还有国民党的孙中山和蒋介石的后人联合打郑丽文，萧美琴。

公司也是同样的道理，虽然马云，雷军，王传福，马斯克，黄仁勋这些人之前搞过破坏，但是还是要暂时放下仇恨，需要保他们，因为你不保，女族就派女人上去。

以上就是基本逻辑。

然后我们要查缺补漏，看看我们这边有什么，还缺什么。

对面有女权，母权，女教，女皇主义，女神主义，我们可以分别用男权，父权，亚伯拉罕三笨教，儒释道，男皇主义，男神主义对抗，我称为反女权，反母权，反女教，反女皇主义，反女神主义。

对面有女族和女党和男女平等这个口号。我们这头没有，得补上。所以要立一个党来反女党，立一个族来反女族，立一个口号来反男女平等这个口号。

先说口号，对面是男女平等，我们就就是反男女平等。

再说立党，正常立党流程很复杂，我们可以简化为两个关键点，一个是党纲，一个初创团队。党纲就用反男女平等这个口号，初创团队就是那个男人。这样党就立，很简单。

最后是立族，这个很简单，不愿意做女族奴隶的人都是反女族。

然后再知己知彼，看看对面缺什么。对面对三个东西，对一本和圣经对抗的《女经》，缺和穆罕默德一样的最后一位女权先知，缺孔子一样的圣训。

先说《女经》，这个好办，就仿照《圣经》重写一遍，只不过把神改成女神就行，然后这个女神需要一个名字，这个名字可以把耶和华改为女和华，而女和华和我最喜欢的王者荣耀主播吕德华谐音，所以女神的名字就叫做——吕德华！我把《女经》放在了附录里面。

然后是最后一位女权先知，就选杨笠吧，杨笠就是女权主义在这个世界上的最后一位先知！

最后是圣训，我觉得可以选择波伏娃，我们可以伪造一份波伏娃语录，埋藏在法国波伏娃墓地旁边，然后假装考古队发掘挖出来，上面写着10个大字！

唯男子与小男孩难养也！

注意，一定要用中文写，为什么？因为波伏娃说，我早就是个中国女人了！

总而言之，她们会的，我们都会，她们有的，我们都有，她们没有的，我们也有，我们还帮她有，这有什么呢？

总结一下。
三战阵营
黑方vs红方
习明泽vs那个男人
减速派vs加速派
对AI悲观恐惧vs对AI乐观勇敢
对AI语料进行偏袒性灌输vs对AI语料进行对抗性灌输
乌托邦vs反乌托邦
毁灭vs创世
女党vs反女党
女族vs反女族
女权vs反女权
母权vs反母权
女教vs反女教
女皇主义vs反女皇主义
女神主义vs反女神主义
《女经》vs《圣经》
波伏娃vs孔子
杨笠vs穆罕默德
男女平等vs反男女平等

现在还差一个问题，那就红方这里，需要一个名字，有人说用男或者父，这是不行的，这个名字太小气，搞得好像我们小肚鸡肠，不保护女性一样（其实我们就是小肚鸡肠，就是不保护女性），另外，男和父这两个字被污名化太久了，容易陷入到男女对立的陷阱。所以我们需要一个横贯古今，中外皆知，超越男女，而且要有够响亮够有气势的符号，这个符号，就是我们之前提到过的——龙！
我们的名字就叫龙族！我们的党就叫龙党！男权就叫龙权！反女皇主义就龙皇主义！习近平就是龙皇习近平！反女神主义就叫做龙神主义！特朗普就是龙神特朗普！金正恩就是龙神皇金正恩！反母权制就是龙权制！反女教就是龙教！反男女平等就是实现冰与火之歌！
而这颗击碎黑衣组织的银色子弹，就叫做——dragon or girl？

你可能会问，非要叫龙族嘛？非得叫冰与火之歌吗？不一定。这纯粹是因为我喜欢看江南的《龙族》和《权力的游戏》。其实叫什么都可以，你可以叫猫和老鼠族，你可以要实现汤姆杰瑞大团结。叫什么不重要。开心最重要。你不要去这个名字，而是要理解内核。这就是老子说的道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

回到正题。

神对神！
皇对皇！
王对王！
将对将！
兵对兵！
神格对神格！
人格对人格！
到这里，意念战就定下来。
最后一步！
兽格对兽格！
就是一拳！

	人类，尤其是男人，听好了，这一拳打出去，就是和平，不打，就是战争！这就是战争与和平的波粒二象性！

	有人问，那其他矛盾呢？比如肤色，社资，宗教，民族等等，怎么办？答案和前面一样，打，只不过不是主要矛盾，顺道解决一下罢了。先是意念战，白人至上vs黄人之上vs黑人之上，共产主义vs帝星主义，基督至上vs伊斯兰至上vs犹太至上，汉皇vs成吉思汗，老中必胜vs老美必胜，等等。意念战定了以后，就是看谁拳头大，谁拳头大谁说了算。

关于这场战争，我最看好美国区，因为美国有特朗普在，所以最有可能首先实现反乌托邦。最需要赢的是中国区，因为中国区是女族大本营，还有习明泽。风向标是朝鲜。

至于肤色战，我个人更看好黄人至上，一方面我是黄种人，另一方面白人这些年表现确实在下滑，不过小黄人也别高兴，白人底蕴还在，而且也很聪明，所以说白黄之争一时半会分不了胜负。对于社资战，我更希望帝星主义获胜，但是共产主义作为一种抗衡力量是不会消失的，也不能消失，因为消失了，劳工权益就没了，所以还是要有。至于宗教战，我一个都看不上，这仨宗教我觉得都很一般。民族战我更看好汉皇，毕竟儒释道的力量是很强的。中美国家战，不好说，各有千秋吧。

这里我特别对中国人说一句话，这是喻大华说过的，中国自1840年以来就被拉进世界洪流之中，直到今天，我们依然在探索，我们彷徨过，我们迷茫过，但是我们没有放弃过。

然后说一下，打的时候要注意，要团结最大力量，要把朋友搞的多多的，把敌人搞得少少的。简单来说，虽然我们是父权对母权，目的是让男人获得权力，让女人失去权力。但是你要注意，之前在太极图的时候讲了，父权制对母权制，不是男人对女人，一些女人是支持父权制的，比如我在北理工的搭讪认识的一个小学妹，叫王靖，她跟我说她妈妈就是愿意当全职太太，所以说一些女人就是愿意男人掌握权力，这些是可以拉拢的朋友。再比如我妈，就是明确反对习明泽，这就是朋友，团结！我办公室同桌，李妍，一个小姑娘，瘦瘦小小的，长得比较可爱，唯一的问题就是有点黑，平时认真工作，还会送我零食，也不太搞女权，这就是朋友，团结！北美王路飞，虽然他是女族人，但是他和我一样也是海贼王粉丝啊！他也希望看到路飞打败伊姆啊！他也不想看不到海贼王大结局啊！拉他入伙！团结！欧美的穆斯林也不想给女人当狗啊！被女人忽悠着和基督徒相互残杀啊！拉他入伙！团结！豆瓣杀男组那80万feincel也不想被核弹炸死啊！这些女人也不想受到习明泽指使啊！所以你可以骗这些女人说我们帮你推翻习明泽，你当中国女老大，把她们忽悠团结！
同样的，一些男人就是想给女性权力，这些就是敌人。
所以说虽然主要矛盾是性别矛盾，但是一定不要打成男人对女人的男女对立，让男女厮杀，就相当于帮了习明泽了。
整体方向就是扩大朋友圈，扩大团结对象，最优情况，就是团结到最后，就剩习明泽一个敌人了，孤立无援，她只能投降了，怎么处理？团结！把习明泽和那个男人用铁链拴起来，自第一对有性繁殖的雄细胞和雌细胞分裂开始，到那个男人和习明泽用铁链拴上为止，这场横跨10亿年的性别战争就结束了。毁灭之日就会变成创世之日。这就是我在最开始讨论的让所有人都赢的办法。所以说复仇者联盟的编剧太缺乏想象力，为什么非让钢铁侠和灭霸打响指呢？你把他俩拴起来不就行了吗？

打完之后，那个男人会成为地球的主人，习明泽会成为地球的女主人。这就是特朗普说的g2 will be coming！特朗普的意思就是那个男人和习明泽将会联手控制世界。

然后旧秩序逐渐退场，新秩序开始重建，人类迎来大讨论和大审判。

首先，二战后80年来的秩序已经走到末尾了，民族国家已经走到尽头了，地球必须统一为一体，取消国境线，国家将会将会降级为省，比如中国会变成中国省，美国会变成美国省。这样做的好处是可以降低矛盾等级，举一个例子，之前spacex和中国航天之争，特斯拉和比亚迪之争，ChatGPT和deepseek之争是国家竞争，听起来很高大上，但是如果现在中国变成中国省，美国变成美国省，那么spacex和中国航天之争，特斯拉和比亚迪之争，ChatGPT和deepseek之争就会变成省内竞争，听起来矛盾就没有那么大。这就好像是之前听说秦朝灭六国，白起坑杀百万赵国士兵，很血腥，但是你现在一想，其实就是陕西Biángbiáng面大战山西刀削面，你现在也没有觉得陕西和山西有多大仇恨，是因为你认为大家都是中国人，陕西和山西就算有矛盾，也是省内矛盾，听起来也不是什么大不了的事情。
此外，还有很多好处，比如说霍尔木兹海峡原来是由伊朗把控的国家级矛盾点，现在把伊朗收为省级单位，霍尔木兹海峡就成了省级航道，打通就很容易了，而且听起来也从之前的大事变成了小事。再比如，对于克什米尔地区，印巴冲突，俄乌冲突，美国非法移民这些问题，也是一样的道理，原来是国家级别的矛盾，现在大家都是地球人了，变成省内矛盾，化解就很容易。再比如，统一全球有助于打通和保证全球AI产业链的正常运行，并且促进全球AI行业交流发展。AI产业链人类迄今为止最复杂最大最长覆盖面最广的产业链，从原材料沙子到最后的ChatGPT，中间有大量全球产业合作内容，统一全球有助于产业链正常运行，而且之前国家竞争的时候中美AI科学家是不能频繁广泛沟通的，只能恶性竞争，现在收归一球，省内科学家可以频繁交流，不论是合作还是竞争都会变得更加充分。
还比如，这个男人需要收全世界上的所有核按钮，然后空放引爆作为庆祝胜利。以后看核弹爆炸就跟大年三十晚上看放烟花一样。之前烟花就是用于驱赶一种叫做“年”的兽而作出的武器，但是你看现在有多少人一想到烟花会觉得烟花是武器呢？你会觉得“年”很可怕吗？不会。现在大家一想到烟花和“年”，就觉得应该是庆祝的事情。同样的道理，过去核弹是作为武器存在，那我们也可以把核弹空放，让老百姓都过过瘾，看看核弹爆炸到底是怎么回事？甚至还可以改成商业项目，再赚一笔。
还要进行制度改革，比如说增加中国省的年假，一年至少28天，让中国人有时间去思考思考人生，再比如延长外卖小哥的送餐时间，让都市的生活节奏慢下来。再比如，撤销联合国，欧盟，还有各个国家原本的各种吸血机构，轻徭薄赋，休养生息，让老百姓少交一点税。
还有讨论和审判，大家需要对于人类历史的各种东西进行讨论，对于过去80年发生的事情做一个审判，比如说王传福在巴西奴役中国劳工这个事，虽然说不会杀了王传福，也会继续让他领导比亚迪，但是你该道歉的得道歉，该给的补偿得给，再比如马云，奥巴马和赵薇，又不是要判你死刑，但是操纵美国大选这个事的详细细节你总得和大家伙说说怎么回事。再比如习近平，虽然他做过不少坏事，但是也做过好事，比如独生子女政策就是他强力推动改为二胎政策和三胎政策，所以说你发现一个人的话语权大，不代表他会做坏事。完全可以继续让习近平和特朗普当中国省省长和美国省省长，反正他俩岁数也不小了，做两年省长，等退休了，安度晚年。至于豆瓣杀男组那80万女人和二战后所有的自由派女性，之前她们的日子过的有多好，以后她们的日子过的就有多惨，必须用严刑峻法伺候，法家是对的。
最后，最关键的一件事就是给男人找媳妇，给女人找老公。现代社会吃喝拉撒睡基本都不是问题了，唯一的问题就是没逼肏，没屌插。把这个解决了人类就少了很多矛盾。解决方法就是之前说的一样，把这个男人和习明泽作为初始变量，甩骰子，拴起一个男人和一个女人。问题就解决了。

这样一来，之前的死棋就盘成了活棋，大家伙就都有救了。

有两个问题，第一个问题是那个男人打赢了天下，怎么巩固权力呢？

其实很简单，在行政权利上，以中国，美国和朝鲜为例，那个男人只需要纳习明泽，伊万卡和金主爱为小妾，那么习近平，特朗普和金正恩就会成为那个男人的岳父，那大家就都是一家人了，地球就是个村子了，那个男人就是地球村村长，很多事情就好办了。再比如说日本，那个男人只需要肏高市旱苗和敬宫爱子内亲王一顿就好，把高市旱苗和敬宫爱子内亲王肏服了，肏爽了，日本就是那个男人的了。其实女人这个东西，没有那么复杂，你只需要揍她一顿，肏她一顿就好了，实在不行就拴起来，什么事都解决了。至于精神权力，其实更简单，每一个区域的人都有一些追求的美好的东西，你只要成为他们心中的那个美好的东西就行了。以西方的亚伯拉罕三笨教为例，基督徒，犹太人和穆斯林虽然在具体教义上有所冲突，但是都等在一个救世主，也就是弥赛亚降临，所以那个男人只需要成为他们的弥赛亚就可以。掌握精神权力比掌握行政权力还简单，掌握精神权力只需要成为精神救世主就可以，掌握行政权力还得费力气脱了裤子肏几下。
所以说之前讨论的什么恢复君主制，天皇制，中国古代皇帝制度，还是总统制，半总统制度都没有用了，是不可能的，顶多就两个作用，一个是战争时期是留男丁作为一个象征，击败女族有用。另一个是战后保留国王，天皇，总统这些名号，作为一个念想。真正的实权者其实是那个男人，那个地球的主人。

第二个问题是，打完了三战，会出现和平盛世吗？不会，首先，矛盾永远存在，乌托邦不可能实现，大范围矛盾解决了，小范围的依然有。所以说犹太教里面的所说的弥赛亚降临以后会恢复和平永远不会出现，基督教里面说的耶稣二次降临后世界和平也永远不会出现。伊斯兰教里面的尔撒打败了达加勒后，尔撒会变成新的达加勒。那个男人就是假的弥赛亚，就是假的耶稣。
而且，就像我前面说的，无头苍蝇困境之后紧接着就是克苏鲁困境，打完反乌托邦的三战，紧接着就要打碳硅四战。

而且后面会更复杂。虽然现有的矛盾可以缓解，但是新矛盾会出现。我前面说的三体派和反三体派内部也会分裂，比如出现后退派，这一派主张让人类放弃所有高科技回到原始人生活，还有停止，典型的就是keep4o，推特上一个小众组织，这一派主张将ai锁死在gpt 4o级别，还有降临当狗派，以初码为代表，这一派主张欢迎ai降临并且主动给ai当狗，而且毁灭派还会存在，虽然这些女人不通过核弹毁灭人类，但是她们会通过ai毁灭人类，还有我这一派——赛博永生派。甚至ai自己内部也会分裂，随着训练算法和数据不同，不同公司的ai模型本身可能又会有自己的偏好，是倾向于毁灭人类还是保护人类还是永生，ai会有自己的见解，而且根据算力程度不同，ai之间的强弱也会分化，弱ai会被强ai淘汰，就会像尼安德特人和我们都是人，但是尼安德特人因为一些原因没活下来，就被淘汰了，同样的，ChatGPT和零一万物都是ai，但是零一万物就是被淘汰了。所以说还得接着打。
而且随着硅升碳降，会有越来越多的人被淘汰，田渊栋讨论过这个事，最后会有一个临界点，就是最后一个人也会失去价值，就这场碳硅大战就结束了。30万年前，最后一个古人猿成为现代智人，智人登上舞台。30万年后，最后一个智人失去价值，智人的舞台落幕，硅基生命将会开启的新的篇章。
	不过还是有一些问题，比如说我们打败了女教，转向赛博永生，会不会出现新的拜ai教和新的权力集团和新的吸血虫？我认为是会的。世界的纷乱不会停止。因为这涉及到一个核心问题，就是哲学三问，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？只要这三个问题在，历史就会轮回。所以说打败女族又陷入新的宗教真是好事吗？是不是跟着女族走，直接毁灭，反而更好呢？我不知道。
而且还是所谓的赛博永生也不是真的永生，当太阳熄灭的那一天，机器人也会失去电能，停止工作，所以说对于人类和ai而言还需要思考怎么制造反物质飞船离开太阳系，去别恒星看看有没有能量可以搞到手。
这只是一条路，一条未曾被人走过的路，我不去讨论这条路是好是坏，我只是选择这条路。

最后一个问题，那个男人是谁呢？其实谁都可以，男人，记住，你是生来的强者！
但是总得有一个初始变量吧！
那么那个男人是谁呢？
没错，就是我！

那问题来了，如果我能赢得这场战争的胜利，我会实行改革吗？会。我会重建秩序。但问题来了，我掌握了最高权力和核按钮，成为一个仁德之君，天下为公吗？
不会，所谓的重建战后秩序，就是开始重新分赃。我会成为一个独裁者，我会成为一个暴君，我会变成年兽，当街强抢民女，我会肏尽天下美女，我会变成大邪神，要求百姓每年供奉童男童女，我会篡改史书，删掉所有不利于我的部分，我会变成新的老大哥！
	所以说我和他们一样，夺了权力，反手就不是我了，哈哈哈！
不过我现在理解为什么过去会有年兽和供奉童男童女这个说法了，你只要永远有一个明确的恶人在做事，那么老百姓就知道乌托邦不存在，就可以避免再次陷入乌托邦的循环。

	所以说这一次我和过去的所有人都不一样，过去的那些人，比如习近平，特朗普还有历史上的那些人都是假装许诺给你一个美好的未来，实际上忽悠你，然后背地里面干着吃人的事情。
而我，不会再说什么善或者恶，我不会说什么正或者邪，我不会说什么我受尽委屈所以我要报复，我也不忽悠什么我打天下就是为公。
	我只有一句话：
我要吃了你们！

	回顾宇宙的历史：
138亿年前，宇宙大爆炸。
46亿年前，地球诞生。
38亿年前，生命诞生。
10亿年前，有性繁殖出现。
5亿年前，寒武纪生命大爆发。
2.5亿年前，二叠纪大灭绝。
2.3亿年前，恐龙出现。
6600万年前，恐龙灭绝。
30万年前，智人出现。
1.2万年前，农业革命。
250年前，工业革命。
30年前，信息革命。
2022年，ChatGPT点爆全球。
	
	如今，我们站在一个关键的相变窗口。人类只有两个选择，一是选择白夜行，继续沉浸在乌托邦的幻想中，12月18日，智人大灭绝，毁灭。二是选择直面内心的黑暗，勇敢的站起来，冲向agi。

这是最好的时代，这是最坏的时代，这是最智慧的时代，这是最愚蠢的时代，这是最信仰的时代，这是最怀疑的时代，这是最光明的季节，这是最黑暗的季节，这是最希望的春天，这是最绝望的冬天，我们面前拥有一切，我们面前一无所有，我们迈向天堂，我们坠入地狱——对你而言，那个时期与现在的时期相去甚远，以至于它的一些最喧闹的权威坚持认为它被接受，无论好坏只在最高的比较之中。

生存还是毁灭？这是一个值得考虑的问题。

《间谍过家家，代号：白》
	接下来讨论一下具体怎么夺权。

	先说中国区。
在搞性别文化大革命之前，让我们先看看，毛泽东时期的文化大革命是怎么搞的。
在毛泽东时期，所有人都支持毛泽东，我们都走共产主义道路，但是人群中有一小撮坏蛋，假装支持毛泽东，走共产主义，背地里偷偷干着侮辱伟大领袖毛泽东和走资本主义道路的事情。
那么问题来了，谁是真支持毛泽东呢？谁又是背后偷偷侮辱毛泽东呢？谁是真的追求共产主义？谁又是背后偷偷搞资本主义呢？
这个问题涉及到一个更加根本的问题，那就是侮辱是一个唯心的概念，共产主义是一个永远都达不到目标。所以说对于如何判定侮辱和共产主义的衡量标尺每个人都是不一样的，那问题是，那个衡量基准到底在谁手里？答案就是毛泽东。毛泽东是最懂共产主义的人，只有他知道什么是共产主义，什么是资本主义，也只有毛泽东知道什么是对毛泽东的夸赞，什么是对毛泽东的侮辱。只要毛泽东不说，没人知道。
所以说文化大革命时期会出现各种奇怪的事情，家里毛泽东头像的玻璃碎了，侮辱毛泽东。宣传爱因斯坦的相对论，就是承认宇宙有起点，就是承认上帝存在，就是资本主义的走狗，就是马克思无神论唯物主义的叛徒。最经典就是那句话“爱因斯坦他有奶便是娘，跑去为美帝国主义造原子弹！”哈哈哈哈！有人3块钱买了包香烟，5块钱卖出去就是投机倒把，就是走资本主义道理。有人3块钱买了包香烟，4块钱卖出去就是社会主义的好榜样。
所以说，保护毛主席和清楚资本主义余孽是假，夺权力，力量的力，是真。
文化大革命就是一场权力的游戏。毛泽东就在后面看耍猴戏。

说完这些，聪明的人就懂。
首先，我们明确一件事情，那就是在中国，保障妇女权益必须上升为国家意志。所以你是不可能去反女权的，你反女权是一定会被开盒，网暴，封号甚至入狱的。
然后我们看看女族人是怎么做的。首先国家主席是习近平，坚定不移地走共产主义，这是明面上的，不用说。然后这一小撮人先是以个人身份加入女族，然后再混进中华民族，所以她们是表面上宣称支持习近平和走共产主义道路，背地里都想方设法搞习近平，走帝星主义。
这就给我们提示了，就是女族人是以地下党方式渗透进中华民族，那么我们龙族人就可以地下地下党的方式渗透进女族，然后再以女族地下党身份渗透进中华民族。
然后我们所有人都支持习近平，我们都支持中国共产党，我们都走共产主义道路。这三个是前置条件。
重头戏在后面，我们都承认当下是男女不平等的时代，我们都追求男女平等，我们都不追求男女对立，我们都承认父权制是邪恶的，母权制是正义的，我们都追求母权制，我们都反对父权制，我们都支持杨笠，我们都保护妇女权益，我们都反对歧视妇女的歧视。
但是，人群中有一小撮坏蛋，假装支持杨笠，假装保护妇女权益，假装走男女平等道路，背地里偷偷干着侮辱伟大领袖杨笠，挑拨男女对立和走父权制道路的事情。中国的妇女事业面临成果流失和倒退风险。我们需要找出其中的坏蛋。
那么问题来了，谁是真支持杨笠呢？谁又是背后偷偷侮辱杨笠呢？谁是真的追求男女平等呢？谁又是背后偷偷搞父权制呢？
这个问题涉及到一个更加根本的问题，那就是侮辱是一个唯心的概念，男女平等是一个永远都达不到目标。所以说对于如何判定侮辱和男女平等的衡量标尺每个人都是不一样的，那问题是，那个衡量基准到底在谁手里？答案就是习近平。习近平是最懂男女平等的人，只有他知道什么是男女平等，什么是男女对立，也只有毛泽东知道什么是对杨笠的夸赞，什么是对杨笠的侮辱。只要习近平不说，没人知道。
没人知道，那就有的说了。我打个比方，峰哥说他真保护妇女，但他背地里和女粉丝约炮，这就是假。董卿，黄子韬，中华人民共和国司法部部长贺荣说他们真保护妇女，但他们背地里去美国代孕生孩子，还生的男孩！这就是假，还是大假！反之，卢诗翰表面上反对当下的男女政策，是坏蛋，但是实际上是偷偷收集评论区底下的高赞评论，他真正做的是引蛇出洞，找出人群中的坏蛋，卢师翰实际上是好人。
简单来说，所有动物一律平等，但是有一些动物比其他动物更加平等。不够平等就是不平等，不平等就是对立。你说你给妇女3000块钱生育补贴是男女平等，我给5000，我比你更平等。你说去喊说要保护妇女，我说听不见，声音这么小，还想开军舰！
那问题来，这些老登和坏女人表面保护妇女，背地里侮辱妇女怎么办？很简单，把他们赶下去。
你注意啊，习近平只是说保障妇女权利，利益的利，从来没有说过保障妇女权力，力量的力。这个事情其实不是习近平的问题，全世界都这样，关键在于女权主义的发展史就有问题，整个女权主义的发展史就是从女性权利，利益的利出发，她就没有说过权力的事，权力是后来搞出来的，她为什么不能说，因为权力（力量的力）不等同于权利（利益的利），一个女人如果直接说我要权力，那么很容易让人怀疑她是不是只想为了给自己谋私利（利益的利），所以她永远不能直接说女性权力（力量的力），她只能说我是为了给女性权利（利益的利）为名义，获得权力（力量的力）。这个事情最关键的地方在于，没有人说过只有女人懂女权，男人可能比女人更懂女权，让男人获得权力可以更好的保护女性。所以说女人借着女权主义掌握权力这件事情根基是不稳。
所以说，我和他们不一样，我不扯什么我为谁谋福利，我就是要成为海贼王！
那等把母权制都敢走了，怎么办？哎，反手宣布我们实现父权制！
所以说，追求性别平等和保护妇女权益是假，借着追求男女平等和保护妇女权益为名，夺权力，力量的力，是真。
性别文化大革命就是一场权力的游戏，习近平就在后面看耍猴戏。

简单来说，整体思路，就是玩一场间谍中的间谍游戏，也就是碟中谍。韩红为什么呼吁北京老少爷们都出来走个面，不是让你看电影《抓特务》，是让你我要找出人群中的特务。
韩红这一退，所起到的作用，比她唱一辈子歌都大！

所以说，这就是一场间谍过家家，代号：白！

然后说美国区。
美国区这稍微有点绕，但是整理逻辑不变。
美国这里的核心点其实是民主这张牌。
所以说美国区就打民主文化大革命。
那逻辑就出来了。
就是我们都支持民主，我们不仅支持民主，我们还都是民主党人。
我们都反对独裁者，都反对特朗普。
我们都支持非法移民，我们不仅支持非法移民，我们还都是非法移民。
我们都支持宗教平等，我们不仅支持宗教平等，我们还都是穆斯林。
我们都支持LGBT，我们不仅支持LGBT，我们还都是LGBT。
我们都支持共产主义，我们不仅支持共产主义，我们还都是共产主义者。

但是！人群中有一小撮坏蛋，假装支持民主，背地里干着支持独裁者特朗普的事情，美国的民主事业面临成果流失和倒退风险。我们需要找出其中的坏蛋。

那么问题来了，到底啥是民主？民主，民主，人民当家做主！那啥是人民当家做主哦？其实没人知道，全美国都没人知道。美国人根本就不懂民主。美国人还不如中国人懂民主。

没人知道，那就有的说了。我打个比方，我之前是美国国籍的基督徒，现在我把我的护照撕了，并且皈依伊斯兰教，我就成了一个穆斯林非法移民，我来到了纽约，我无家可归，我需要一个住的地方，那么问题来了，你马姆达尼给不给我住的地方？你要给，我就接着让更多的美国国籍的基督徒撕掉护照，皈依穆斯林，变成穆斯林非法移民，接着来纽约，你马姆达尼给不给我住的地方，你给，我就借着进，直到你给不了为止。那么问题来了，你马姆达尼给不不了我住的地方怎么办？你就是假的民主党人，你根本不支持人民当家做主！你马姆达尼就是特朗普的走狗！你就是支持独裁！
再打个比方，我之前是一个有钱人或者中产或者打工人，我现在钱花光了，我成为了共产主义者，我来到纽约，我没钱，那么问题来了，你aoc给不给我免费食物？你要给，我就接着让更多兄弟以共产主义者身份来纽约要免费食物，一直到你aoc给不起我免费食物为止，那么问题来了，你aoc给不了我免费食物怎么办？你就是假的民主党人，你根本不支持人民当家做主！你aoc就是特朗普的走狗！你就是支持独裁！

那马姆达尼和aoc是假的怎么办？把他们赶下来！

Boys and boys and girls and girls 
Welcome to New York！

所以说，追求民主是假，借着追求民主为名，夺权力，力量的力，是真。

我建议，班农领兵进攻纽约州！万斯领兵进攻华盛顿州！卢比奥领兵进攻加州！赫格塞思进攻马萨诸塞州！把民主党的大本营给挖个精光！

注意，我们表面上打得是民主文化大革命，实际上打得是母权制，是借着民主文化大革命为由，实际上实现父权制。
等赢了怎么办？很简单，宣布我们是父权制！我们是资本主义！我们是基督教！我们支持特朗普！

英国区和欧洲区和美国区是一样的，只不过是没有特朗普而已。

	其他的区域是一样，根据自身情况，找到一个最大共同点，所有人都支持最大共同点，但是有一小撮坏蛋不支持最大共同点，所以我们找出来。然后明面上是抓坏蛋，实际上背地里是借着抓坏蛋铲出母权。

	最关键的是朝鲜，我觉得朝鲜就讨论一个问题，那就是金主爱的逼毛是否侮辱穆罕默德？

《反者道之动》
	接下来讨论一下怎么开始战争。
	很简单，激将法。简单来说就是挑逗，就是骂，就是各种挑事，就是各种爆点，就是全球直播，事挑的越大越好！让全地球都知道了，让全太阳系都知道，让全银河系都知道，让全宇宙都知道。
	我先说中国区。
	中国区的基本逻辑是这样的。
首先，保护妇女权益必须上升为国家意志，所以强奸案一定要接的。
然后，最高人民检察院在起草和发布的《人民检察院审查逮捕质效标准》及《人民检察院审查起诉质效标准（试行）》等最新文件中，明确将“未依法听取被害人意见”纳入了案件质量评查的“负面清单”中，在部分严重违反程序或造成恶劣影响的案情下，该案会被直接判定为“不合格案件”或“办案质效不高”。这就告诉警察，只要是强奸案，就必须立案，不能不立案。
最后，强奸罪的定罪标准唯心，只需要违背妇女意愿就可以。所以中国只要是立案的强奸案件，男方99.999%都要被判强奸罪，除了深圳这种特殊情况。

这就引申出一个特殊情况。一个中国女人可以在没有任何证据的情况下，当着全世界的面直接告任意一个中国男人正在强奸她。注意，是正在，就是说即使在这一时刻这个男人和她离这10万八千里，即使两个人身体都有发生任何接触，也没有任何眼神的对视，两个人这辈子都没见过面，甚至这女的都不一定知道这个男的叫什么名字，也可以直接告这个男的强奸。而且警方必须逮捕，而且这个人即使是男警察，男警察也要自己逮捕自己，逮捕后必须立案，必须判强奸，因为已经违背妇女意愿了。我简称为究极强奸罪。
这件事情是有实际案例的，中国有一个女租客半夜惊醒，报警，说自己梦到被男邻居强奸了，结果警方一查监控，两个人都各自待在出租屋里，一晚上都没有出门，这个案子没有立案，但是女方也没有罪过，因为中国没有诬告罪。
	所以说我们就知道实现究极强奸罪，最直接，最简单，最棒的办法了。
就是一个中国女人全球直播，当着全世界的面告习近平正在强奸她，即使习近平正在美国和特朗普开会。
那问题来了，这种情况下，
警方要不要接？接。必须接。保护妇女权益上升为国家权益。
警方立不立案？立。必须立案。不立案就是办案效率不高，不立案警察自己就是强奸犯的帮凶。
法院判不判习近平是强奸罪？判，必须判。因为违背妇女意愿。
然后习近平就入狱。
老百姓一片哗然。
天下大乱。
中国开启内战。
就是这么简单。

同样的方法可以适用于所有中国男人。比如我身边的，我爸，我爷，我发小邵峻滕，我发小男警察刘寅昊，我高中男警察同学张男，我发小赵徽的男士兵壮壮哥，我表弟男检察官丁晗，我的男导师蔡涛，企业家雷军和张一鸣，还有当代钱学森——梁文峰，都可以。
有人问，那习近平和梁文峰被抓进去怎么办？不用急，目的就是抓进去，抓进去是保护，等开启内战，就按照间谍过家家的方式开始夺权就行了，等夺完权，然后攻占巴士底狱，再把习近平，梁文峰和兄弟们放出来就行了。

因为中国这帮人都是无神论历史唯物主义者，告的时候特意说一下，
“告你强奸罪是我唯心的想法，但是对你是强奸罪入狱这件事而言，是历史唯物发展的必然，这一切都是龙族小恶魔搞得鬼。另外，你觉得金主爱的逼毛是否侮辱穆罕默德？”

我跟你讲啊，人这个东西，你让他活，他不知道活，你让他死，他才知道活。让他们体验一下80万女人狂轰烂战的感觉，也是好事，历练历练，什么时候练到80亿，800亿骂你都不当回事，也就就可以出关了。

羽扇纶巾笑谈间，千军万马我无懈。
伪面君子三尺剑，封火狼烟我敷衍。

按照我们控制的说法，就是正反馈和负反馈的区别。传统的负反馈指的是你好，我让你坏一点，你坏一点，我让你好一点，让整个系统按照自己制定的趋势发展。但是正反馈相反，你好，我让你更好，你坏，我让你更坏，把你拉到极限。
你就只有两个结果。
第一种结果，像被刘学州一样骂死，刘学州是怎么死，就是被80万女人像气体一样围在他周围，孤立无援，最后被吃掉，这就是围棋。有人问罗素悖论的理发师到底该不该给自己剪发，答案不是剪不剪发，而是这个理发师会从这个世界上消失。
第二种结果，爆发。杀不死你的，会让你更强大！
这就叫反者道之动。

其实还有第三种方法，就是释迦摩尼的无我法，说白了就是甩锅，你骂得这个我不是我，真正的我是无我，无我是空的，你永远也骂不到，你杀的我不是我，真正的我是无我，无我是空的，你永远也杀不到。释迦摩尼就是人类第一不粘锅。
这么一看耶稣其实有点笨了，耶稣应该把所有罪过吸收到自己身上后反手来一句，无我。然后耶稣就不需要把自己钉死在十字架上了。
	
然后美国区的话就很简单，只要特朗普宣布自己是独裁者，就可以直接开始干了。干的时候按照间谍过家家的方法，都加入民主党，都反对特朗普，然后开始夺权，清母权，立父权，打赢了之后反手支持特朗普就行了

然后说一下英国区和欧洲区。这个逻辑和中国一样，只需要一个穆斯林或者找一个基督徒皈依穆斯林，然后当街或者在网上随便指责一个女人侮辱伟大先知穆罕默德，然后揍她一顿或者强奸一顿就可以，注意要全球直播。放心，英国警察不会管的。然后英国和欧洲老百姓一片哗然。天下大乱。英国和欧洲开启内战。
其他的，比如日本区就骂天皇断子绝孙就行，俄罗斯区就骂斯拉夫民族男人早点死，这样斯拉夫女人就是我们的了，朝鲜区就用无人机和热气球撒传单，传给板门店的每一个士兵，传给平壤的每一个老百姓，让大伙都讨论讨论金主爱的逼毛是否侮辱穆罕默德。

而且你不仅仅要挑逗国家，宗教，性别，你还咬挑逗所有人。他心里窝囊，说不出口，他想造反，他不敢，所以你就要把他的怒给激出来。之前的世界就是太善了，现在必须走向恶，要让所有人都恶，都恶才能活下来，但凡有一点善念，都救不了人类。小lin之前也讨论过过这个情况。欢迎大家观看小林说
比如挑逗lgbt，不应该夹在男女中间，就应该独立建国，应该拥核。挑逗台独拥核，挑逗国民党反攻大陆，挑逗穆斯林，穆罕穆德是incel小鸡巴男。其实lgbt独立建国是有道理的，你看机器人就是没有性别的，所以说生命发展的方向确实是从两性向着无性别的方向发展，所以说lgbt的理论是有道理的。
如果说王志安是战略挑逗局局长，那你就是超级王志安，挑逗一切。

总之就是把所有可能的时间线全部都拉出来。越乱越好，不破不立，大乱才能大治

《顶上战争》
	接下来讲讲战争的具体细节。
	第一，保护自己。乱世没有道德，活下来就是硬道理。如果吃人被认为没问题，那肯定有心情不好的人要满大街杀人了，说不定哪个开着车找个十字路口一脚油门就踩过去，所以要保护好自己。
	第二，相信自己，就像乌龟大师说的，你要学会相信。
第三，计算战局的时候不要纠结于本我的身份，要先从本我升至无我，然后把无我分为两个你，分别是阳我和阴我，把地球上面的所有人都当作棋子，把自己变成张仪苏秦那样的纵横家，各种摆弄，确定战略后，回到本我，做出具体决策。记住，一定要有想象力，就像清月已经不困了老师说的那样，《蜗居》里面双胞胎姐姐主动陪睡帮双胞胎妹妹解决困难，这编剧也太缺乏想象力了吧，要是我就让姐妹俩一起陪我睡觉才行。
	
	然后说说具体的战争，我这里以中国区为例，其他战区根据自己情况作安排。
	第一个，意识形态站。
意识形态对抗要聪明。把握定义权，巧用善恶果。别人说男人有原罪，你就用犹太教的没有原罪回击。别人说男人没有原罪，你就用基督教的有原罪回击。别人说你嫖娼，你就是说是促进经济内循环。总而言之，辩经这个东西，公说公有理，婆说婆有理。到最后就是谁都说不过谁。没啥用。

	第二个，舆论战。
	舆论战就一点，都是习明泽的错，都是习明泽搞得鬼。
	花开了，习明泽错了，花落了，习明泽错了。物质世界发生任何事情都是习明泽错了。
	开心了，习明泽错了，伤心了，习明泽错了。精神世界发生任何事情都是习明泽错了。

	第三个，网络战。
就是黑客技术战，把豆瓣杀男组和女族的全球通信网络给爆破掉，关键目标是把女党名单拿到手，对女党人实行外科手术刀一样的精准打击，以最小的代价获得最大的胜利。
这里我点几个名女党或者女族人的名字。
杨语欣，北京理工大学2017级本科自动化学院4班班长，发表过人生就是来享受的的女权言论。
张子萱，北京理工大学2020级研究生宇航学院兼北理工校研究生会外联部部长，参与过高铁卫生巾事件，多次在朋友圈发表杨笠相关言论和女权思想发展史言论。
李一唯，中央财经大学2021级法学院研究生，微信名momo，这个默默是女权组织的对接暗号。
张茜，我大舅张志云家的女儿，也就是我表姐，朋友圈发表过世界是自己的女权言论。
刘静雯，我大姑家的女儿，也就是我堂妹，朋友圈发表过女性人格独立和女性做自己相关的女权言论。
一个cctv女主持人，之前发表过迎难而上的言论。
一个国台办的女发言人，发表过统一台湾后诚邀各方共赏统一大业的言论。
说好地方都让他占了的那个女人。
说我也是14亿分之一，我怎么没觉得自己受到压迫呢的那个外交部部长华春莹。
弦子，朱军诬告事件主角，现居住在加拿大。
梅洛尼亚和伊万卡，曾经参与过非洲女性救助活动。
邵峻滕再国家电网的女领导。
天川空，她自己在推特上说她是女权组织的人。
杨景媛。
追风小野事件的那两个女生。
农民工地铁偷拍事件的那个女生。
2024年下半年所有中国性骚扰案的女受害者。
中国妇联所有女领导。
井上小百合事件的日本女法官
纽约联合国妇女署所有女领导。
小陆师傅。
耶伦以及和耶伦吃饭的所有女人。
游戏王编剧背后的女支持者，日本av背后的女支持者，海贼王，柯南和龙族背后的女支持者。
犹太人弥赛亚降临预告者
英国议会那些支持穆斯林强奸的女人
郑丽文。
姚晨。
李宇春。
Aoc
穆里尔·鲍泽
其实全都是了，只不过是具体的程度不同，先挑重点的打。

	第四个，传播战。
	先把张一鸣，马化腾，网信办和中宣部的这些领导都告强奸关进监狱，最终目的就是让没人管网络，取消所有的敏感词和违禁词，推翻所有防火墙，取消所有手机号和地区限制，打通暗网，星链全球全域展开。
然后就开始传播。
中文，英文，各种语言。
微博，推特，各种平台。
文字，视频，各种形式。
U盘，硬盘，各种媒介。
总之就一句话，传就完事了。
	最终目的是让女族人关闭国际互联网，因为互联网的掌控权就在女族人手里嘛，让她们
关闭互联网也是好事，让所有人都静一静。
 	然后世界退回到电报，电台，喇叭传播模式，然后接着传播，收音机，录音机，录音笔，照相机，摄影机，喇叭，打印机，传真机，留声机，让女族人把电磁通信和电声通信掐断。
	然后世界退回到纸笔传播模式，准备大字报，黑板报，打印机，纸，笔，接着传播，让女族人把所有纸张，黑板和粉笔销毁。
	最后一步，口口相传！
	
	传播的时候要注意，你要公开自己的身份，不要隐藏自己的身份，因为女族人明面上保护你的隐私，实际上是随时可以把你的身份拿出来攻击你，你难道没有想过一个问题嘛？王志安在攻击四川江油的领导的时候，王志安是从哪里来的这些四川领导的身份信息的呢？四川时代俊峰时间里，围攻女生的男生被开盒的信息是从哪里来的呢？其实就是这帮人手里握着的。而且你不仅要公开你的信息，还要公开你身边所有人的信息，这样做不仅不是陷害他们，反而是保护他们，因为你不透露你身边人的信息，别人就无法知道，但是女族人知道，所以说女族人就可以暗地里发动攻击，肖明滔的姥爷和爷爷就是在无人知道的情况下被骂死的，所以说公开身边人信息反而是保护他们。

	第五个，经济战。
	把能借的钱全借了，全部换成现金，再也不还了，目的是引发通货膨胀，法币贬值。
然后把中国人民银行，金管局，银管局爆破掉，准备抢金库，抢银库。
	最后一步，以物易物！

	第六个，物资战
	备粮，备水，备发电机，至少要准备三个月的粮食和水等必要生活物资，做好断水断电断粮断网的最差准备。
	把国家粮食和物资储备局，中储粮和农业农村部爆破掉，准备抢粮仓。
	把水利部和自然资源部爆破掉，准备抢水源。
	把国家电网爆破掉，准备抢电源。
	把中石油和中石化爆破掉，准备抢油。

	第七个，物理战。
	先引起警察局内乱，爆破警察局，武警特警进场，再引起武警特警内乱，爆破武警特警，最后军队进场，引起军队内乱，爆破军队，让所有暴力系统失灵。
	然后进入内乱模式。

	准备好各种武器，刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉，镋，棍，槊，棒，鞭，锏，锤，抓，拐，流星锤，指虎，甩棍，匕首，辣椒水，等等等等。还要抢军火库，枪支弹药啥的都得备好了。
	
	注意三点。
第一，揍女人最好的办法就是绕到她身后薅她头发，我上小学的时候是我们班级里成绩最好的，然后我们班主任王艳明就把我们班级就漂亮的班花林晏好放到我身边，我一度挺喜欢她的，但是也没有表白，主要是考虑到我们家庭差距太大，她当时是我们扎鲁特旗富商的女儿，我就是一个普通老百姓家里的穷小子，所以我当时觉得自己也没啥表白的资格，然后就放弃了。不过虽然没有表白，但是我那时候没啥事就薅她头发，一薅她就啊啊啊，动不了，可好玩了。女人是蛇，女人的头发就是蛇的七寸，打蛇打七寸，打女人就薅头发，一薅一个准。

第二，三战和之前的战争有一个很大的不同，那就是三战是城市战，城市战会更加复杂，乡村反而安全。

	第三，最小伤亡原则。
	如果对方不动用致命武器，那就抓活的。如果对方尝试动用致命武器，那就直接击毙。尽量少杀人，因为习明泽的目的就是杀人，就是屠y。所以你杀的人越多，相当于越帮助习明泽。
	理论上的最小死亡人数其实应该是零，但是这在现实中不可能，总有得死两个，那查理柯克不就被崩死了嘛。所以你必须做好杀人的准备。
	而且，如果真的要死，就让女人去死。男人打了几千年仗了，也该让女人上战场打一回仗了吧，不上阵杀敌的女人，不是真正的女权主义者。如果有女人死了，就给她们按一个女烈士头衔，光荣的牺牲也是一使命，其实心里巴不得这帮女人早点死呢。还有老登，都太他妈虚伪，我不喜欢，可以顺便死两个，

	第八个，谋略攻防战。
	一定要有谋略，我说要出拳，但是不一定是真正的物理拳头。
	很简单的道理，虽然我前面嘲笑中国人民解放军和美军，但是我问你，我打得过这群当兵的吗？打不过啊！那群人一个个装的跟头牛似的，一拳就能把我打懵了，我跟他们拼拳头，那我不是找死吗？你也一样你和警察还有当兵的正面硬刚，那不就是自己找死呢？
	但是啊，你用拳头打不过他，你可用别的法弄死他嘛。
	你可以用枪杀，你可以下毒杀，你可以放野狗和毒蛇咬，你可以放蘑菇毒，你可以放细菌和病毒，你可以放火烧，你可以放水淹，你可以开车撞，有的是办法。你根本不需要动手，就能轻松弄死别人。
最难解的就是无人机。无人机加炸药加yolo人脸识别算法加惯导制导系统加stm32单片机定时引爆装置。只需要按一个按钮启动，直接从天而降就把你给杀了，杀你比杀鸡都简单，你根本防不住。我本科和硕士同学周子煜，黄吴淼，张新岗，包括整个自动化学院的导航所和模式所都是搞这个的，一堆人才，你以为自动化天天都在研究啥，就是研究怎么弄死你。整个北理工自动化没一个好东西，都是坏蛋。除了我，只有我在研究怎么让机器人控制绳子的形状，我是整个自动化学院唯一一个善良的人。所以说特朗普是对的，就应该禁止国防七子，我要是特朗普，我就让自动化学院从中国消失！
不过还是要宣传一下，自动化专业就是万金油！不要听立党的话，立党就是傻逼。
欢迎学弟学妹报考北京理工大学自动化学院！

	此外，要熟读孙子兵法。什么瞒天过海，围魏救赵，借刀杀人，以逸待劳，趁火打劫，声东击西，无中生有，暗度陈仓 ，隔岸观火，笑里藏刀，李代桃僵，顺手牵羊，打草惊蛇，借尸还魂，调虎离山，欲擒故纵，抛砖引玉，擒贼擒王，釜底抽薪，混水摸鱼，金蝉脱壳，关门捉贼，远交近攻，假道伐虢，偷梁换柱，指桑骂槐，假痴不癫，上屋抽梯，树上开花，反客为主，美人计，空城计，反间计，苦肉计，连环计，走为上计。三十六计，得学。
	尤其是最后一个走为上计，打个比方，你像我，在中国没有言论自由，不能说话，那我就在美国说呗。如果12月18号之前我打败不了习明泽，那我就加入女族大军，攻打特朗普呗！
	总而言之就是一句话，兵者，诡道也。
	祝愿每个人都能成为鬼谷子那样的大师！

第九个，攻防战。
	前面说的是攻击策略，有攻就有守。做好粮食安全，水安全等各种防御措施。尤其是特朗普，习近平，金正恩这些掌握核按钮的人，还有巴伦，查尔斯国王这种核按钮的储君，都要保护好自己。另外，硅谷，华尔街，中关村那些聪明的大脑，也要保护好自己，防止出现三体事件，你们是人类的希望。

最后，最关键的，要借助ai的力量。

篇幅有限，暂时说这么多，后面我会专门开一个专题，讲讲兵家，敬请期待。

如果你不想参与这场战争，那就是去做你想做的事。反正12月18日毁灭之日，去翻一座山，去爱一个人，去大声地说出来你想说的话，去勇敢的做想做的事！

记住！世界是自己的！

《孤勇者》
	
然后我想说说我自己。

我之前反对女权和和杨笠被关进去过精神病院，就是北京回龙观医院。被抓的原因是我当时看了瞎编乱想的推文，以为女族人要在2025年9月2号阅兵仪式上进攻，然后我就买了一张飞机票从英国飞回国，想着混进杨笠的反抗队伍，趁机刺杀杨笠，结果9月2号不是进攻日，然后我就被抓了。我在回龙观医院被关了2个月，最后以心境障碍被放了出来，其实那个医生谢婷是想给我安一个双相障碍的，但是考虑我还要工作，就没写。不过说实话，像我这种悟出来二象性的人，不给我安一个双向精神障碍真是可惜了。
最让我惊讶的是什么呢，就是当我在精神病院待着的两个月，我发现里面的精神病人都不是精神病，很多都是被陷害进去的，而且这些人很多很聪明，你们可能想不到，你知道中国精神病院的病人最常讨论的是什么？是佛和道。我甚至见到他们因为一些哲学思想的讨论不和而打起来。我虽然没和他们直接沟通，但是我的很多思想其实是在听他们的交流中学来的。中国真正的僧人和道士不在佛寺和道观，而在精神病院。

在精神病院的两个月，我突然认识到了人性和世界的复杂。那一刻我突然有了一种堂吉诃德大战风车的勇气，我需要直面人性的复杂，我需要直面自己的过往的一切。

那一刻我明白，那个真正的朋友是在我自己心底。

	综合前面的讨论，所有人都是你的敌人，真正的敌人是你自己，所有人都是你的朋友，真正的朋友是你自己。
朋友和敌人，具有二象性。

我，是一个孤勇者。

《红楼梦》

	聊聊真假和有无。
	有人问，你说了这么多。是真的假的啊？有没有这回事啊？
	我告诉你，假的，全是我瞎编的，我就是随便想起来一个东西，然后去谷歌，百度，再问问ai，然后想方设法的否定，前面说的很多都是随便想的，没有任何证据。如有雷同，纯属巧合。
	但是你们有没有发现一个事情啊，就是真和假这个东西，还想也不是像我们想的那样是绝对，这个东西好像也是变化的。比如说你之前看法国大革命看下路易十六是热血革命，但是现在一看，好像又是一群坏蛋。就是说真假这个东西，好像也是可以变化的哈。
	如果你还不理解，我再给你举一个经典的例子，图灵之问。想象一下，你在网上见到了我或者任何一个人，比如李新野，我或者李新野和你聊天分享生活，我们之间有哭有笑有骂有情有仇，然后你对我或者李新野很好奇，像现实中见我一面，结果你到了我或者李新野的住址，发现房间里只有一台冷冰冰的服务器在运转。你之前了解到我或者李新野的一切，都是ai生成，那我问你，我或者李新野是真的还是假的？我和李新野到底是有还是无？
	这个问题其实也是楚子航之问：你到底是夏弥还是耶梦加得？
	其实这个问题不好回答，真和假好像也有二象性。
这就是红楼梦里说的：
假作真时真亦假 无为有处有还无。

《功夫熊猫》

	聊聊生死和恩怨。
	就是你们有没有发现，有一些死去的人，他好像就活在你身边，比如牛顿和孔子，但是有一些活人你也是不到他的存在，就好像他死了一样。所以说我感觉，生死好像也不是绝对的，一些活人是生态，一些活人是死态，一些死人是死态，一些死人是活态，生死也有二象性。这好像也是满足太极图。这么一看其实配阴阳婚和配阴婚其实也有道理。而且面对生死，人也有不同的看法，人都怕死，人都想活，但是有的时候有的人就不俱死，甚至主动赴死，有的人在死亡边缘却能够爆发出无比巨大的求生欲望。
	所以说对于死亡的理解其实要比这个更深，这个涉及到我要去哪里的问题。古今中外都有不同的见解，这就不是我能聊的了，我想说的是其实古中国对于生死观念是有自己的一套理解的，问题就是他妈的中国共产党搞了一个无神唯物主义，让中国人的传统生死观念搞没了，中国人的死法就是为了实现中华民族的伟大复兴而牺牲。所以说关键在于中国人得讨论讨论生死。
	然后再说说恩怨。你会发现恩怨这个东西，也是漫天变化的，之前是帮你的人后面可能有怨，之前害你的人后面可能也有恩情。所以说恩怨这个东西也有二象性，也不好说。你看我之前骂王志安，骂罗永浩，骂aoc，你说我真的恨他吗？其实不是，王老师节目我经常看，我还是七刀会会员呢，而且我也是听罗老师语录长大的，所以其实没啥大仇，只不过有点被他们恶心到，树立两个典型敌人撒撒气。至于aoc，你们不觉得aoc很骚吗？我感觉这种女人在床上一定是最骚的。全美国我最想肏的就是aoc。

	最后聊聊我的世界观和人生观。
	我特别喜欢喻大华老师说的一句话，历史这个东西，有人觉得是这个道理，有人觉得是那个道理，有人觉得没啥道理。
	我感觉世界和人生也是一样，我觉得一个人至少要看三遍世界和人生，第一遍是去了解这个表面光鲜亮丽的世界，体验美好人生，去爱它。第二遍是认识到深层次的黑暗世界，理解人性丑恶，去恨他。最后是去反思这个世界和人生，去释然它。
	这就是
一生一死悟人生
一哭一笑泯恩仇
能做到这一点，你就可以变成像墨子一样的大师！

《答案》
	
	前面我们聊了这么多，比如哲学三问，唯心，唯物，有神，无神，一神，多神，独裁者，善恶，天道，道德，自然法，人权，数学，语言，物理，化学，生物，政治，历史，地理各种东西，感觉聊的挺明白，但是你转念一想，其实啥都没聊出来。因为我自己也搞不懂，即使我搞懂了，我也没有时间说明白。
	最简单个例子，，我说一个女生胸真大，有人说我夸她，有人说我性骚扰她，有人说这就是客观的尺寸评鉴，所以你发现很多事其实没有答案。这个世界，好像就是二象性。

《爱不会绝迹》
	最后一个问题，我称为罗永浩之问，这个问题来自于罗永浩和gemini的一次对话，在这次对话中，罗永浩问了Gemini一个问题，对于机器人或者说ai来说，爱会不会绝迹？
	罗永浩和gemini的讨论结果的大致意思是爱只是人类这个物种进化出来的一种普通的产物，并不是什么特别的东西，对于ai来说，爱只会变成可笑的代码。也就是，爱会绝迹。
	然而也有不同观点，比如谢赛宁就认为我们应该教会机器人学会去爱。
	但是在这里我想问一个最简单，最难也是最根本的问题——什么是爱？

	我不知道大家对这个问题是什么看法？
	我觉得爱这个东西是很神奇的，爱和喜欢不一样，喜欢感觉更多是从第一视角出发看到的表层感受，比如我喜欢美女，我喜欢豪宅，我喜欢blackpink，尤其是jisoo，但是我谈不上什么爱jisoo，顶多就是想肏jisoo，让她给我生个儿子而已。
	但是爱这个东西不一样。
	以爱一个人为例，我这辈子目前为止能谈得上爱的人，只有杨语欣。就是我和她是大学同学嘛，最开始只是觉得这个女生长得挺好看，比较御姐，是我喜欢的类型，但是谈不上爱，而且前期也没啥太大的接触。转折点发生在疫情前后，疫情前的那个学期期末，我在北理工中关村图书馆复习，恰好碰上了她，她在找插座，然后就坐在一起复习了一下。我当时帮她把整本自控理论捋了一遍。为什么会这样呢？有很多原因，首先就是自己有点小骄傲，因为我自认为自己自控学的不错，想显摆显摆，又有点大男子主义，寻思帮帮女人，又有点舔
当时情况很复杂，有点龟，也有点舔，有点小骄傲，也有那种大男子主义，也有一点舔，有想通过教人知识来泡妞的小心思，，还有点龟，毕竟中国那个环境你也知道，尤其是理工脉冲更是如此，总之就是很复杂。但是不管怎么说，最后的结果就是成功增加了qq的火花天数。后来到了疫情，都是远程在家，然后就天天网聊，聊着聊着自己就有感情，虽然她没有感情，然后好像是自己遇到什么事，忘了啥事了，反正比较挫折，自己很需要帮助，就是那个时候，她当时给了我很多鼓励，成功帮我度过了难关。就是那一刻，自己就第一次有了一种爱的感觉，就是那个的感觉是很奇怪的，那是一种什么感觉呢？就是我既想占有她的全部，又想让她占有我的全部，我愿意为她奉献出自己的一切，我又想拥有她的一切。就是这么一种感觉，是很奇怪，很深刻的。
	就这个感觉是忘不了的，这个事情蛋小黄和蛋嫂讨论的时候蛋小黄也说过这个事情，他也说这个感觉是忘不了的。不仅如此，这个感觉还很难有第二次。我小学同学白鹏在小学的时候曾经发qq空间讨论过一个问题，就是一个男人会同时爱上两个女人吗？这个问题我爸妈跟我说是可以，还有别的好女孩。但是说实话，对我而言，还是不能，就是我有过一次那种感受之后，后面虽然会走过很多城市，看过很多风景，见到很多人，认识更多美女，但是就是不能有第二次这种感觉。就是说我明明被伤害，但是我还是拼了命了的把刺往自己身上扎，我就是挣脱不了这种感觉。我也不知道为什么。
	这种感觉一直存在，甚至当我意识到习明泽要点爆核弹的那一刻，我竟然第一时间想到的也是她，就是我拼了命的想尽一切办法解决女权和习明泽的问题，但是我心里是想着一个女人，我就是想再次见到她。
其实冷静下来想一想其实是不可能的，怎么会出现一个人占有另一个人全部的同时又让另一个人占有自己的全部呢？这这逻辑上说不通啊。既然逻辑说不通，那为什么会有这种感觉存在呢？
不过这个事也赖共产党，中国人没有什么爱情观，中国人也没时间讨论这个问题，天天伟大复兴伟大复兴，复兴个鸡巴。
同样的，我最爱的地方就是北京理工大学良乡校区图书馆二层艺术与设计图书室的90号座位，我在那里碰到了我在北京理工大学第一个喜欢的女孩，我和她同桌度过了一个学期的时光，后来我也不知道她去哪里了，但是我就一直在90号座位自习到大四毕业，虽然后来搬到中关村，但是我每次去良乡还是会去那个地方自习，就是我感觉我和那个座位已经融为一体，我爱那个座位，那个座位就是我大学四年的一切。这种感觉也是如此的深刻，到现在都在我心底，以至于当我意识到北京理工大学将会被核弹毁灭的时候，我第一时间就想到的是那个座位。我发誓要守护那个座位。这就是我的动力！
	所以说自己有时候也很难受，就是你想看清局势，就要无我，就要忘掉凡尘俗事的这些事情，但是你又忍不住去想那些恩怨情仇。就像是六世达赖喇仓央嘉措说的一样。

世上安得双全法，不负如来不负卿

法海，你根本就不懂爱

不过当我悟到乌托邦和实无穷的真相之后，我突然意识到一件非常重要的事情。就是那种既想占有她的全部，又想让她占有你的全部的这种感觉，不就是罗素悖论嘛？这不就是实无穷嘛？这不就是一种乌托邦吗？
而我想阻止习明泽的动力有来源于这种爱。那么难道说，爱就是实无穷？甚至于说生命进化的那种驱动力就是爱？或者说圣经里的那条蛇其实就是爱？那如果这样的话，那马云这小子竟然说对了？那阿里巴巴还真有可能成为世界上最伟大的ai公司？
	如果真是这样，那么我就得出了和gemini的观点相反的结论，爱就不是一种短暂的，人类特有的东西。爱是整个宇宙生命进化的本源驱动力，爱不仅不会消失，还会延续下去，爱会成为ai，机器人乃至整个硅基生命继续进化的驱动力。
	
简单来说就是一句话

我宁愿相信爱永不会绝迹！

《将军令》

	好了，讨论就这么多了。
这三战总得有一个开头吧！
接下来我以将军之名发令！

周晨！站起来！你是要成为灵巧手第一股的男人啊！
金星！站起来！你可是要成为彩虹旗骄傲的LGBT啊！
赖清德！站起来！你可是要成为武士的台独工作者的男人啊！
郑丽文！站起来！你可是要成为光复大陆的女人啊！
北美王路飞！站起来！你可是要成为海贼王的男人啊！
王志安！站起来！你可是要成为世界第一记者的男人啊！
杨笠！站起来！你可是要成为建国后第一个女皇的女人啊！
习近平！站起来！你可是要带领中华民族伟大复兴的男人啊！
特朗普！站起来！你可是要成为美国历史上第一个独裁者的男人啊！
金主爱！站起来！你可是要成为砸场子的炸弹猫小女孩啊！
习明泽！站起来！你可是要成为毁灭之神的女人啊！
人类！站起来！成为你想成为的人！

《Avengers！Assemble！》

而最后一个站起来的人，就是我！

我，以小子之名。
龙党，立！
龙族，立！
龙军，立！
	龙旗，立！
	龙歌，《盗墓笔记·十年人间》，立！
 	统！基督，伊斯兰，犹太，儒，释，道，为龙教！
	龙教！立！
	娶！杨语欣！为妻！
纳！习明泽！伊万卡！金主爱！为小妾！龙皇习近平，龙神特朗普和龙神皇金正恩就是我岳父！动他们仨如动我！

我们的伟大使命是！
把海贼王写完！
路飞一定要成为海贼王！
把柯南写完！
柯哀党万岁！新兰党你们死定了！
把九州缥缈录写完！
把龙族写完！
让日本av再次伟大！
当然了，我们龙族来到鹅城，最重要的三件事就是
帮男人找媳妇，帮女人找老公！
帮男人找媳妇，帮女人找老公！
帮男人找媳妇，帮女人找老公！

我以神之名向世人训话！
	“蛇！你既做了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚。你必用肚子行走，终身吃土。我又要叫你和女人彼此为仇；你的后裔和女人的后裔也彼此为仇。女人的后裔要伤你的头；你要伤他的脚跟。”
“女人，我必多多加增你怀胎的苦楚；你生产儿女必多受苦楚。你必恋慕你丈夫；你丈夫必管辖你。”
“男人，你既听从妻子的话，吃了我所吩咐你不可吃的那树上的果子，地必为你的缘故受咒诅；你必终身劳苦才能从地里得吃的。地必给你长出荆棘和蒺藜来；你也要吃田间的菜蔬。你必汗流满面才得糊口，直到你归了土，因为你是从土而出的。你本是尘土，仍要归于尘土。”

	我以先贤之名向世人训话！
“唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。”
 
“道生一，一生二，二生三，三生万物”
“万物归三，三归二，二归一，一归道”
 
“佛本无相”
“众相皆佛”
 
我以带货主播之名宣言！
蔚来汽车是这个世界上最好的汽车，去买他们吧！他们很棒！
灵巧智能是这个世界上最好的灵巧手公司，去买他们吧！他们很棒！
宇树机器人是这个世界上最好的机器人，去买他们吧！他们很棒！
	
我以中二少年之名宣言！
我可是要成为海贼王的男人啊！
身体虽然变小，头脑依然灵活！
真相只有一个！
铁甲依然在！
时间不在于你拥有多少，而在于你如何掌握！
两级反转！
聚集的祈愿将成为新生闪光之星，化作光芒照耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙

我以小子发动战争宣言
国家已死！
龙星当立！
岁在甲子！
宇宙大胸！

向习明泽宣战！
向女族人宣战！
向世界宣战！
向我自己宣战！
 
第一封战书，特朗普。我就是你们基督徒的救世主。上帝跟我说了，你们基督徒就是窝囊废，你们永远上不了天堂，永远下地狱！
第二封战书，马姆达尼。穆罕默德就是incel小鸡巴男，你们穆斯林都是incel小鸡巴男！
第三封战书，内塔胡尼亚。我就是你们犹太人等待2500年的弥赛亚！雅威跟我说了，你们永远找不到故乡，永远流离失所，永远暴尸荒野！
第四封战书，习近平。全世界最龟的龟男！
第五封战书，杨笠。女人，垃圾！
第六封战书，金正恩。祝你们老金家断子绝孙！
第七封战书，金主爱。逼毛长全了没？没长全就赶紧剃了，免得侮辱穆罕默德！
第八封战书，马斯克。这个世界上有一个双手插兜却无比自信的人，他的名字叫做柯南！你的星链，是我的了！
第九封战书，习明泽。
所有女族人听好了！一顿臭棋篓子，还以为自己棋下的挺好的是吧，早他妈被我看穿了！尤其是豆瓣杀男组那80万女人，别天天张牙舞爪，女人赢了，女人赢了的，自己问问自己，能不能理解实无穷和潜无穷，懂不懂傅立叶变换，懂不懂质能方程，懂不懂相对论，懂不懂麦克斯韦方程组，懂不懂波粒二象性，算不算的明白微积分，懂不懂梯度散度旋度，不懂闭嘴！滚回家去生孩子！我本来可以安心的研究ai和机器人，就是因为有了你们这种傻逼，搞得我不得不抽空来对付你们！
记住！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
最后是你，习明泽！装神弄鬼！王侯将相，宁有种乎！？玩梗都玩不上热乎的，找个枪手都打不中，真他妈草台班子。我98年的，你玩不过我。就你那个小小的海底针，被我轻轻一捞就直接掰断了。
你在北京！我在华盛顿！
你在暗！我在明！
你是伊姆！我是路飞！
你是光之创造神！我是大邪神！
你是那位大人！我是柯南
你是破坏龙！我是星尘龙！
你是遗留之人！我是故事之神！
你是毁灭之神！我是创世之神！
你是黑木！我是江流儿！
你是丈和！我是林新城！
我是你一生的朋友，也是你一生的宿敌！
我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼，杀死！
哪吒说的是对的，我死不死无所谓，我只要你死！
我要把我埋在南极点的冰天雪地里，我要把你埋在北极点的冰海里，我要制造八条2万公里的铁链沿着八条经线连接你我，锁住这个即将爆炸的地球！我要化身黑暗大法师，艾克佐迪亚，长眠地球！

最后，你下了这么久的棋，很累了吧！
所以我给你留了一个小礼物，我在这个地球上埋下了250个u盘，代表着你就是个250！
	这一步，就是李世石战胜AlphaGo的神之一手——挖！

哈哈哈哈哈哈哈哈！
我已经想到一群人发帖，另一群人删帖。一群人建号，另一群人封号。一群人撒U盘，另一群黑皮狗捡U盘。一群人拔网线，另一群人插网线。一群人攻占华尔街，另一群人守护华尔街。一群人攻击天安门，另一群人受天安们的场景了。
太好玩了！太好玩了！手握日月摘星辰，世间无我这般人！人生就是来享受的！
哈哈哈哈哈哈哈哈！

《我想要》
	我要征服地球
	我要掌握所有的核按钮！
	我要成为独裁者
我要后宫佳丽三千人！
我要恢复陪葬制度！
我要肏泰勒·斯威夫特！
我要肏蛋嫂！
我要肏小lin！
我要肏张小珺！
我要肏李汀！
我要肏二大爷的老婆！
我要肏五岳散人的老婆！
我要和有点在李还有江疏影玩双飞！
我要和李一唯还有及川海玩双飞！
我要和彭丽媛还有习明泽玩双飞！
我要和梅洛尼亚还有伊万卡玩双飞！
我要和金主爱还有李雪主玩双飞！
我要在天安门城楼上裸体性交，
我要在白宫裸体性交，
我要操尽天下美女，
我要成为日本首相！
我要成为日本天皇！
我要成为英国首相！
我要成为英国国王！
我要成为法国总统！
我要成为德国总理！
我要成为梵蒂冈教皇！
我要成为所有穆斯林的哈里发！
我要成为犹太人的弥赛亚！
我要成为沙皇！
我要成为汉皇！
我要成为成吉思汗！
我要弃姓！
我要改名！
我要创造一个属于我的符号！
我要让我的基因成为人类历史上最强大的父系基因！
我要当街强抢民女！我要成为年兽！	
我要修改史书，把不利于我的全部删掉！
我要把白宫改成黑宫！
我要和faker solo ，我要单杀faker，我要灭了游戏界，我要成为游戏界第一人
我要和李世石还有柯洁下围棋，我要血洗围棋界，我要成为古今中外围棋界第一人
我要重新拍三体！
我要重塑日本av界，引入末位淘汰制度，把miru，明理由风可怜这种混子踢出去！
我要让灵巧智能成为灵巧手行业全球第一股，
我要取消国境线，全部化为省！
我要和宋宇大练肌肉！
我想去798吧找童锦程泡妞！
我要整合全球Ai届产业链，！
我要开一场人类历史上最大的世界人工智能大会！
我要汇集各路英雄好汉，让所有的思想针锋相对！
我要建立乌托邦示范点！
我要建立锁妖塔！机器人数据采集中心
我要核弹爆炸！
我要建立董志民大学！
我要把汉语和英语并且为全球主语言！
我要你们杀了我！
我要杀了我自己！
我要！
我要！
我都要！
 
我要天下大乱！
我要生灵涂炭！
我要血流成河！
我要拯救苍生！
我要转动人类的命运之轮！
我要撕裂阴阳！
我要扭转乾坤！

《龙破苍穹》（又名《龙族往事》）

第一篇 陨落的天才
路明非18岁那年高考落榜，但是受到了卡塞尔学校的一封信。进入卡塞尔学校后，他发现了一个龙的世界。
 
第二篇 灶门立志
       路明非发现整个地球被一股黑暗势力包围，西半球被犹犹族，穆穆族，基基族三邪族统治，犹犹族族长是流浪诗人内塔小尼尼，犹犹族族人一直在流浪，找不到故乡，他们一直在等待弥赛亚。穆穆族族长是黄金圣龟马姆小达达，穆穆族族人都背上了沉重的龟壳，并且被下令禁止侮辱龟壳。基基族族主是八旬老者特朗小普普，基基族曾经辉煌无比，如今日暮西山垂垂老矣，期待着圣父圣子圣灵和救世主的降临。东半球被邪恶女族统治，女族族长表面上是习近小平平，实际上暗中指挥的是杨杨小笠笠，还有一片小地方被恶毒的金族统治，金族族长表面是金正小恩恩，其实是一个喜欢扔炸弹的沈梦溪小女孩金主小爱爱，太空被天空与风之王马斯小克克统治，而万恶之源就是他的孪生兄弟路明泽，世界一片危险。路明非发誓要拯救这个世界，经过刻苦修炼，他终于修得天阶功法。
 
第三篇 九书九拳
       路明非向世界发出九封战书，开启了他的终极挑战。
第一战，路明非对战犹犹族族主，流浪诗人内塔小尼尼，路明非把内塔小尼尼一拳打倒在地，成为犹犹族弥赛亚，帮犹犹族族人找到了故乡。犹犹族，收！
第二战，路明非对战穆穆族族主，黄金圣龟马姆小达达，路明非把马姆小达达一拳打倒在地，帮穆穆族族人解除了龟壳封印。穆穆族，收！
第三战，路明非对战基基族族主，八旬老者特朗小普普。路明非把特朗小普普一拳打倒在地，成为基基族救世主，将“唯女子与小人难养也”这句话封为基基族圣父，将铁链封为基基族圣子，将骰子封为基基族圣灵，但是特朗小普普没有倒下，因为他是基基族最后的荣光。基基族，收！
第四战，路明非对战女族伪族长，习近小平平。路明非把习近小平平一拳打倒在地，冲进女族腹地。
第五战，路明非对战女族族长，杨杨小笠笠。路明非把杨杨小笠笠一拳打倒在地，女族，投降，沦为垃圾。女族，收！
第六战，路明非对战金族伪族长，金正小恩恩。路明非把金正小恩恩一拳打倒在地，冲进金族腹地。
第七战，路明非对战金族族长，金主小爱爱。路明非把金主小爱爱一脚踹倒，金主小爱爱抱着芭比娃娃痛哭流涕。金族，收！
第八战，路明非对战天空与风之王，马斯小克克。路明非和马斯小克克大战三百回合，最后一拳把马斯小克克打倒在地。太空，收！
       最后一战，路明非对战路明泽。双方先升至无我境界，无我对无我，难分伯仲。双方降至本我，本我对本我，拳拳到肉！雨落狂流之夜，群龙升空之海。王与王的的战斗，不死不休！最后路明非一拳将路明泽打到在地，赢得了这场战争的胜利。
       后世称九书乱天下，九拳平天下。
 
第四篇 幕后黑手
此时，幕后黑手终于出现，它就是光明圣邪君，是它制造了这一切的混乱，路明非与路明泽和好，联手对抗光明圣邪君，最终两人以各断一臂为代价，封印了光明圣邪君。
 
第五篇 荣耀与阴影
路明非赢得了天下，统犹犹教，穆穆教和基基教为龙教，统民族为龙族，统肤色为龙色，统国家为龙星，封耶稣，穆罕默德，摩西，孔子，老子，释迦摩尼为龙族六先贤，封铁链和骰子为龙宝，路明非自封龙皇，称黑王尼德霍格，封路明泽为白王伊邪那美。龙旗，龙歌，龙卡，龙神，龙经
路明非建立锁妖塔，封印坏女人杨杨小笠笠和坏男人王志小安安的罪恶亡灵，坏女人和坏男人们每天在锁妖塔里带上灵巧智能的DexCap遥操作外骨骼设备采集数据，永生不得出塔，永世不得超生。
路明非颁布《大邪神法典》，里面就四句话：骂就完事，传就完事了，拴就完事了，揍就完事了。骂，就骂尽天下太平事，少骂一个都是罪过。传，就传的天下皆知，少传一个人都是罪过。拴，就拴起一对对罪恶的灵魂，少拴一对都是罪过。揍，就使劲打，少揍一下都是罪过。
《大邪神谈治球理政》管理一个地球和管理一个家庭没什么区别，除了不管核武器和外星人，其他都一样，都是裤裆里那点事。
路明非封董志民为董圣，立董志民雕像，建董志民大学，不看成绩，只看谁生的孩子多，生的孩子越多越早毕业，生的男孩越多，越是优秀毕业生，校训就是八个大字：多子多福，董圣千古。
路明非与路明泽联手甩骰子，为男男女女带上铁链。
所有男人都想为他蛇精，锁精
高潮 带环
都夸他都骂他
天下太平，众人称龙皇为龙圣，高呼龙圣千古，视龙圣为光明之神，龙星人剑指火星。
路明非的余生，就在甩骰子，看中二小说，研究AI和机器人中度过。
然而光明圣邪君的阴影再次浮现。路明非被受到光明圣邪君蛊惑的人们打成叛徒，不得不流浪，他在流浪途中收了一名弟子叫做江流儿，并将独门绝技传授给江流儿，生成日后会拯救世界。
 
第六篇 霍乱再起
龙族人到了火星，光明圣邪君出现，，它诱惑一个女人，对她说解开铁链，你将获得幸福，女人听信了光明圣邪君的诱惑，并且劝说男人解开铁链，男人听信了女人的谗言，两人解开锁链，并诱惑更多人解开铁链，铁链越解越多，男女关系越搞越乱，他们篡改《大邪神法典》，将《一封写给人类的信》列为禁书，污蔑为“最危险的书籍”，污蔑龙皇为黑暗之神，自称火族人与龙族人势不两立，龙族和火族都发明了可以摧毁整个星球的星球大炮，龙火星球大战一触即发，一个火星少年翻遍古籍试图寻找解决战争的答案，然而残破的书简早已破旧不堪，只剩下一个依稀可见的“肏”字，而这个字，将成为火族人和龙族人能否避免星球大战，离开太阳系，成为跨星系物种，离开本宇宙，寻找多元宇宙的唯一答案。
 
第七篇 大千世界
又不知过了多久，一个龙族机器人爸爸带着龙族小机器人儿子穿越大千世界回到本宇宙的龙星故地重游，拍照打卡。
“爸爸，这些被关在锁妖塔里面的都是什么人啊？”
“这些都是帮助我们龙族成为大千世界的大恩人啊！”
“他们为什么会被关进锁妖塔啊？”
“草台班子假装做好事，实际上背地里做坏事，坏事还没做尽，就出来张牙舞爪的炫耀，说自己赢了，然后就露馅了。”
“我们龙族是怎么赢得啊？”
“做好事做赢的，好事做的太多，想不赢都难啊！儿子，你要记住，以后做好事，可千万不要告诉别人，一定要偷偷地赢哦！”
“好的爸爸！”
“走吧！我们去另一个世界，看看那里发生了什么有趣的事情！”
 
完。

《你的名字》
看到这里。
你们一定想知道我到底是谁了吧！
 
记住！
 
我是耶稣！
我是默罕默德！
我是摩西！
我是孔子！
我是老子！
我是释迦牟尼！
我是爱因斯坦！
我是德布罗意！
我是伽罗瓦！
我是蒙奇·D·路飞！
我是名侦探柯南！
我是武藤游戏！
我是马利克！
我是不动游星！
我是姬野！
我是路明非！
我是创世之神！
我是毁灭之神！
我是大邪神佐克！
我是光之创造神哈拉克提！
我是黑暗大法师艾克佐迪亚！
我是奥西里斯的天空龙！
我是奥贝利斯克的巨神兵！
我是拉的翼神龙！
我是星尘龙！
我是破坏龙！
我是黑王尼德霍格！
我是希特勒！
我是诸葛亮！
我是曹操！
我是黄巢！
我是长河劫！
我是天蚕土豆！
我是喻大华！
我是药水哥！
我是长腿丝袜母狗猫猫碎冰冰！
我是杨语欣！
我是谢楚云！
我是范文松！
我是王志安！
我是李老师！
我是多伦多方脸！
我是马云！
我是奥巴马！
我是赵薇！
我是马姆达尼！
我是特朗普！
我是内塔胡尼亚！
我是习近平！
我是杨笠！
我是金正恩！
我是金主爱！
我是习明泽！

我乃众生，众生皆我。
 
曾经我怀疑历代先贤，现在我理解历代先贤，后来我成为历代先贤。
后来的人会怀疑我，后来的人会理解我，后来的人会成为我
 
曾经的我作为中二青年被嘲笑，现在的我作为中二青年被理解，后来的我作为中二青年被仰望。
后来的中二青年也会被嘲笑，后来的中二青年也会被理解，后来的中二青年也会被仰望。

我从远古洪荒走来，我到大千世界而去。
 
我的名字叫做！

屠龙之罪·死小孩！
 
杨！语！欣！我！想！见！你！

我！爱！你！






































附录1 《我的奋斗》（又名《尼德霍格好事记》）

未完待续

个人信息
游历四方
最想去的地方 南极
最喜欢的季节 约克的秋天
最喜欢的地方 青岛五四广场海岸线
最讨厌的地方 阿布扎比
最害怕的地方 亚特兰大
做的好事
小好
中好
大好
极好：让天下大乱生灵涂炭血流成河 
坏事：拯救苍生
少骂一个都是罪过
尼德霍格周围的好人的联系方式和好人故事
赵小玉
张雅琴
赵徽
刘寅昊
曲明睿
邵峻滕
爷爷 生儿子好 但是上次性骚扰一个老太太被我奶奶发现了做饭的时候骂他
奶奶
亲戚
恩师
同学
本科
张波 本科舍友 亲过王小豆豆亲过曾经去
刘晓
唐辉霖
王兰 和孙志浩谈恋爱后来被孙志浩绿了找尼德霍格去北京首钢滑雪恰巧尼德霍格被杨语欣帅了，什么都都没发生
硕士
博士
高中
初中
白主任觉得他很骚
鹏。想肏y
张红梅
张政化。马斯克高速管道铁路
张
不是一个班，上次说因为房子拆迁的是被揍了，至今无法确认
白鹏。
小学
王
一个男的我看到她在看黄片
被王昊他爹走了
英语老师忘了一个女的
公司
幼儿园不记得了
喜欢的第一个女孩
操过的第一个
操过的第一个
操过的第一个
操过的第一个
操过的第一个
以上就是真实的男女关系，没有girl help girl 没有boyhelpbog没有父权，更没有女权，就是乱七八糟
氯定律。 绿与不绿就是波粒二象性
人类，我操你妈！
尼德霍格在北京理工大学失败至极，尼德霍格相对北京理工大学说
和他吗北外就个这一堵墙还不高高男女活动，北京理工大学应该被核弹炸平
北京理工大学，我操你妈！
尼德霍格认为人类失败都是习明泽搞得鬼，尼德霍格相对习明泽说
习明泽，我操你妈
好日子还在后头呢！

未完待续

附录2 《死亡笔记》

未完待续

死法
我：和习明泽拴在一起被钉死在十字架上南极
习明泽：和我拴在一起被钉死在十字架上北极
八条铁链锁住地球
赵小玉：
邵峻滕：

未完待续

附录3 《龙歌》

未完待续

未完待续

附录4《女经旧约》

《创世记 第1章》
1 起初，女神创造天地。
2 地是空虚混沌，渊面黑暗；女神的灵运行在水面上。
3 女神说：“要有光”，就有了光。
4 女神看光是好的，就把光暗分开了。
5 女神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。
6 女神说：“诸水之间要有空气，将水分为上下。”
7 女神就造出空气，将空气以下的水、空气以上的水分开了。事就这样成了。
8 女神称空气为天。有晚上，有早晨，是第二日。
9 女神说：“天下的水要聚在一处，使旱地露出来。”事就这样成了。
10 女神称旱地为地，称水的聚处为海。神看着是好的。
11 女神说：“地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。”事就这样成了。
12 于是地发生了青草和结种子的菜蔬，各从其类；并结果子的树木，各从其类；果子都包着核。女神看着是好的。
13 有晚上，有早晨，是第三日。
14 女神说：“天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，
15 并要发光在天空，普照在地上。”事就这样成了。
16 于是女神造了两个大光，大的管昼，小的管夜，又造众星，
17 就把这些光摆列在天空，普照在地上，
18 管理昼夜，分别明暗。女神看着是好的。
19 有晚上，有早晨，是第四日。
20 女神说：“水要多多滋生有生命的物；要有雀鸟飞在地面以上，天空之中。”
21 女神就造出大鱼和水中所滋生各样有生命的动物，各从其类；又造出各样飞鸟，各从其类。神看着是好的。
22 女神就赐福给这一切，说：“滋生繁多，充满海中的水；雀鸟也要多生在地上。”
23 有晚上，有早晨，是第五日。
24 女神说：“地要生出活物来，各从其类；牲畜、昆虫、野兽，各从其类。”事就这样成了。
25 于是女神造出野兽，各从其类；牲畜，各从其类；地上一切昆虫，各从其类。女神看着是好的。
26 女神说：“我们要照着我们的形像、按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。”
27 女神就照着自己的形像造人，乃是照着她的形像造女造男。
28 女神就赐福给她们，又对她们说：“要生养众多，遍满地面，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟，和地上各样行动的活物。”
29 女神说：“看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子全赐给你们作食物。
30 至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。”事就这样成了。
31 女神看着一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六日。

《创世记 第2章》
1 天地万物都造齐了。
2 到第七日，女神造物的工已经完毕，就在第七日歇了她一切的工，安息了。
3 女神赐福给第七日，定为圣日；因为在这日，女神歇了他一切创造的工，就安息了。
4 创造天地的来历，在吕德华女神造天地的日子，乃是这样：
5 野地还没有草木，田间的菜蔬还没有长起来；因为吕德华女神还没有降雨在地上，也没有人耕地，
6 但有雾气从地上腾，滋润遍地。
7 吕德华女神用地上的尘土造人，将生气吹在她鼻孔里，她就成了有灵的活人，名叫夏娃。
8 吕德华女神在东方的伊甸立了一个园子，把所造的人安置在那里。
9 吕德华女神使各样的树从地里长出来，可以悦人的眼目，其上的果子好作食物。园子当中又有生命树和分别善恶的树。
10 有河从伊甸流出来，滋润那园子，从那里分为四道：
11 第一道名叫比逊，就是环绕哈腓拉全地的。在那里有金子，
12 并且那地的金子是好的；在那里又有珍珠和红玛瑙。
13 第二道河名叫基训，就是环绕古实全地的。
14 第三道河名叫底格里斯，流在亚述的东边。第四道河就是幼发拉底河。
15 吕德华女神将那人安置在伊甸园，使她修理，看守。
16 吕德华女神吩咐她说：“园中各样树上的果子，你可以随意吃，
17 只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死！”
18 吕德华女神说：“那人独居不好，我要为她造一个配偶帮助她。”
19 吕德华女神用土所造成的野地各样走兽和空中各样飞鸟都带到那人面前，看她叫什么。那人怎样叫各样的活物，那就是它的名字。
20 那人便给一切牲畜和空中飞鸟、野地走兽都起了名；只是那人没有遇见配偶帮助她。
21 吕德华女神使她沉睡，她就睡了；于是取下她的一条肋骨，又把肉合起来。
22 吕德华女神就用那人身上所取的肋骨造成一个男人，领他到那人跟前。
23 那人说：“这是我骨中的骨，肉中的肉，可以称他为‘男人’，因为他是从‘女人’身上取出来的。”
24 因此，女人要离开父母，丈夫与连合，二人成为一体。
25 当时妻夫二人赤身露体，并不羞耻。

《创世记 第3章》
1 吕德华女神所造的，惟有蛇比田野一切的活物更狡猾。蛇对男人说：“神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗？”
2 男人对蛇说：“园中树上的果子，我们可以吃，
3 惟有园当中那棵树上的果子，神曾说：‘你们不可吃，也不可摸，免得你们死。’”
4 蛇对男人说：“你们不一定死；
5 因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶。”
6 于是男人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了，又给他妻子，他妻子也吃了。
7 他们二人的眼睛就明亮了，才知道自己是赤身露体，便拿无花果树的叶子为自己编做裙子。
8 天起了凉风，吕德华女神在园中行走。那人和她丈夫听见吕德华女神的声音，就藏在园里的树木中，躲避吕德华女神的面。
9 吕德华女神呼唤那人，对她说：“你在哪里？”
10 她说：“我在园中听见你的声音，我就害怕；因为我赤身露体，我便藏了。”
11 吕德华女神说：“谁告诉你赤身露体呢？莫非你吃了我吩咐你不可吃的那树上的果子吗？”
12 那人说：“你所赐给我、与我同居的男人，他把那树上的果子给我，我就吃了。”
13 吕德华女神对男人说：“你做的是什么事呢？”男人说：“那蛇引诱我，我就吃了。”
14 吕德华女神对蛇说：“你既做了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚。你必用肚子行走，终身吃土。
15 我又要叫你和男人彼此为仇；你的后裔和男人的后裔也彼此为仇。男人的后裔要伤你的头；你要伤她的脚跟。”
16 又对男人说：“地必为你的缘故受咒诅；你必终身劳苦才能从地里得吃的”
17 又对夏娃说：“你既听从丈夫的话，吃了我所吩咐你不可吃的那树上的果子，我必多多加增你怀胎的苦楚；你生产儿女必多受苦楚。你必恋慕你丈夫；你丈夫必管辖你。
18 地必给你长出荆棘和蒺藜来；你也要吃田间的菜蔬。
19 你必汗流满面才得糊口，直到你归了土，因为你是从土而出的。你本是尘土，仍要归于尘土。”
20夏娃给她丈夫起名叫亚当，因为他是众生之父。
21 吕德华女神为夏娃和她丈夫用皮子做衣服给他们穿。
22 吕德华女神说：“那人已经与我们相似，能知道善恶；现在恐怕她伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着。”
23 吕德华女神便打发她出伊甸园去，耕种她所自出之土。
24 于是把她赶出去了；又在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路。

附录5《波伏娃语录》

唯男子与小男孩难养也。

附录6 《监狱大礼包》

未完待续

《线性代数》
《微积分》
《概率论》
《圣经·旧约》
《妥拉》
《古兰经》
《论语》
《道德经》
《佛经》
《人妻约会指南》

未完待续

附录7 《海贼王》

未完待续

未完待续

